第一章 逼近的阴影（一）
　　经过确定，另外两名新人确实已经死了，从那些小混混们嘴里得到了消息，大约在几个小时之前，一名黄种人女子被车撞死在了某街弯道处，后来发现这名女子没有任何身份证明，连她的照片都没有任何档案备份，由此可知应该是偷渡人员，而据说当时与这名女子在一起的还有一名亚洲籍男子。
　　大约数小时之后，所有人发现这名亚洲籍男子身首异处的躺在街上，死因却很是奇怪，他身首异处，在他身后则有一根接近透明的钓鱼线，据说是公寓二楼的某人家的钓鱼具，不知怎么的从二楼掉了下来，而且恰好挂在了小街道的左右两边，而当时这亚洲籍男子不知道从什么地方抢了一辆摩托车，正在从这条小街道冲过，之后他的脑袋和拿着电话（联络器）的左手被轻易割断，这样的死法甚至让警察和法医都觉得了诧异，实在是太巧合了。
　　“这并不是什么巧合，死神来了系列恐怖电影里，因为有的人死亡预感非常强，所以他们在死亡来临前逃脱了出来，但是他们仅仅只是逃脱了当场死亡而已，并没有从真正的死亡里逃脱出来，死神，其实并没有什么名为死神怪物，这是一种死亡的规则而已，即使你逃脱了暂时死亡，随后而来的，依然是看似巧合的死亡陷阱，在不知不觉间，你就会真正的被杀掉……被这种规则杀掉！”
　　郑吒喃喃的说道，他听着那些小混混打听到的结果后，终于知道这次死神杀人的顺序了……无序杀人！完全没有任何杀人的顺序！
　　“按照电影里的情况来看，死神来了第二部的死神杀人顺序，是和车祸当时的死亡顺序恰好相反的，但是由于我们的插入，或者是‘主神’对电影剧情的改变，所以我们面临死神时，死亡顺序却是变成了无序……在他们两个人死之前，我恰好受到了死神的攻击，而现在这个时候，剧情里的那对母子俩应该还没有死吧？我们本来应该是在他们死亡之间受到袭击的……”
　　这个时候，白领女子黄丽林开口说道：“死神来了三部我都看过，第二部里不是有一个地方是绝对安全的吗？那个疗养院啊，只要能够待在疗养院里，任何意外应该都不可能杀掉我们吧？不然死神还能怎么杀掉我们？地震？火灾？让很多人陪着我们一起死亡？”
　　郑吒点点头道：“疗养院确实可能成为其中一个躲避地点，但这并不是绝对，任何意外都可能发生，特别是对于我们轮回小队成员而论，我还没给你们说起过‘主神’吧？那是一个巨大的光球，它控制着我们随机进入到恐怖片世界中，而且我已经遇到过好几次这种情况了，就是‘主神’是不可能在恐怖电影里留下什么死角的，或许它会留下一些克制恐怖片里怪物的道具，但是需要你努力去破解迷题才能拿到，而且相对的，如果你试图去寻找舒适度过恐怖片的死角，那么难度就会得到提高。”
　　“我甚至可以想象，在你们乘车或者徒步走向疗养院的路上，一个一个意外已经让你们全部身死了，要和我赌这一把吗？”
　　周围几人的神色都变了变，看起来似乎都很有些担心的样子，王侠连忙说道：“躲不躲的问题我们一会再商量，你之前的话是什么意思？为什么说是和几个与你相同厉害的人作战？”
　　郑吒叹了口气，他看了看王侠，又看了看其余人道：“这个恐怖片轮回里，我和其余五个人经历了一场或者多场恐怖片，我和他们组成了一个团队，相互之间的力量互补，以求共同面对这个恐怖片世界，这个世界的残酷你们根本无法想象，一个人的力量在其中是多么的藐小，只有许多人的力量加起来才可能活下来……而我们六个人，就是一个实力互补的团队。”
　　“比如我，作为队长而言，我的近战力量是最强的，开启了二级基因锁，强化了中级内力和血族伯爵变异血统，拥有红炎与轻功技能，可以说，我就是这个团队里正面近战的颠峰，别的团员们，有刺杀厉害的人，有使用弓箭的远程强人，有精神力扫描的人，有智慧布局很厉害的人，还有一个……那个人我也不知道他擅长那方面，而这次发生意外，就是因为这个人突然做出了让我无法解释和明白的举动，他控制了其余四个人，扬言只要我打晕了他们，就能解除他们被控制的状态，其次，只要打倒他本人，则可以知道他为什么袭击我……这就是为什么你们苏醒时，只看见我一个人的原因。”
　　王侠脸色微微一变道：“你的意思是要我和你原本的队员作战吗？”
　　郑吒点点头道：“是的，所以才不允许你使用地雷或者陷阱，而且作战时我也会陪你一起战斗，务必要将他们擒获下来，当然了，断手断脚之类，实在无法避免的话也可以这么做，回到‘主神’空间就可以完全修复身体了，实在是可以不会忌讳是否伤到人，只要不杀死他们就行了。”
　　那名律师郑薛却感兴趣的问道：“你是团队的队长吗？对了，团队队长是靠什么决定的？大家推举？还是实力的强弱？我很感兴趣啊，在这样的残酷环境下，人类究竟是依照文明程度来决定首领，还是弱肉强食那样的自然淘汰呢？”
　　郑吒微微愣了一下，他微笑着说道：“团队之间，只要得到认可之后就是相互可以依靠的伙伴，我是他们推举……”说到这里后，郑吒忽然间心头一动，他顿时是再也说不出话来了。
　　他成为队长，这却是从什么时候开始的事……似乎是从异形一结束之后吧，而且自然而然的就成为了团队队长，一是因为张杰没反对，詹岚在异形一之后对他是又感激又有些爱意，所以自然也没反对，而楚轩似乎不屑于团队队长，而零点淡漠的性格也不会提出什么反对意见，于是他就自然而然成为团队队长了……但是，一个人成为团队队长真的那么容易吗？而张杰离开时说的那句话又是什么意思？打败他，就是中洲队队长了，换句话而言，目前的他还不是吗？
　　郑吒想得脑袋都生疼了，目前一切事情看起来都是如此扑朔迷离，一丁点线索根本不足以推论张杰为什么会突然产生改变，而且从他的话来看，其根本原因就在于这个“队长”二字。
　　又想了半天，郑吒终于放弃了胡乱猜测，总之一切等到和张杰再次面对面时，事情总归会是水落石出的……只希望等到那一刻时，他的伙伴们不要受到太大的伤害就行。
　　“那么各位是不是找个房间去睡一会？你们似乎已经累了一天了吧？呵呵，现在时间还早，等到中午时大家再一起去吃午饭，然后下一步该怎么做，我自然会给大家安排一下。”郑吒忽然看到周围人都在不停打着哈欠，他这才想起了他们不过都是普通人素质，于是马上笑道。
　　周围六人彼此对望了一眼，连朱雯都露出了渴望的表情，所以他们并没有拒绝，而是痛快的答应之后就走向房门，打算到过道里寻一间房间好好睡一觉。
　　郑吒想了想忽然又笑道：“对了，最好不要寻太过靠前的房间哦，这里可是钟点房啊，那里的声音会让你们无论如何也睡不着的……”
　　几个男人们都会意的笑了笑，而两个女士则微微红了红脸，还是黄丽林性格比较爽朗，她边扶着朱雯边低声骂了几句，这二女连忙就寻了一间最靠近郑吒屋的隔壁标准间，接着一进入房间就连忙将房门死死关闭，似乎生怕这些男人们闯进去一样，看得这五个男人顿时又都笑了起来。
　　待到将其余人送走之后，郑吒回到屋里就从电话桌边拿了一只笔，接着又撕下一张投诉的纸，他接着在纸上写了五个人的名字，分别是张杰，詹岚，赵樱空，张恒，萧宏律，接着他又在这五人下面写出了他们擅长的方面和他已经知道的技能，比如詹岚的技能就有精神扫描，而赵樱空的擅长方面则是暗杀……
　　待到其余四人的资料都完全写完之后，他接着就将张杰名字画了个圈，从圈里伸出四根线连接在了其余四人身上。
　　（张杰控制住了其余四人，如果按照今天赵樱空所表现出的实力来看，她似乎还保有自己的意识一样，这并不符合被控制者的状态，而更可能是被催眠暗示了，就像那次渡假时，詹岚被催眠了走向海边一样，自己的精神还算清醒，但是却身不由己的做出一些事情，所以他才要求我打晕他们，这样就可以解除催眠的吧？）
　　郑吒想了想，他提笔在张杰那一栏下写下了催眠二字，接着他迟疑了一下，又写下了精神攻击，因为这是他唯一能够想象到的，那名印洲队精神控制者死亡的方式了，而如果真的是如此的话，张杰应该也可以用同样方式杀掉他吧？那他为什么不这么做呢？
　　“张杰，我真的非常非常想知道，你想要告诉我的真相……那真相究竟是什么呢？值得你将事情做到现在这一步，莫非你在……寻死？”
　　且不论郑吒如何在想，时间总是不紧不慢的向前推移着，而其余六人各自寻了房间后就住了进去，除了两名女孩住在一间房里以外，其余四个男人都各自寻了一间，其中那名苍白皮肤的瘦弱青年王小孝，他还特意寻了一间最靠前的房间，一进入房间，就听到了隔壁房间里传来的女人呻吟声。
　　一阵微风吹来，不知不觉间，那窗户轻轻落下关闭，让人奇怪的是，在这丝毫不通风的房间里，这阵微风也依然并不停息，它吹动在了这房间各处……

第一章 逼近的阴影（二）
　　王小孝是个宅院族，意思为平日待在家里上网看电视，除非是逼不得以，不然是不会轻易出门去的，而因此，他也没有交往到女朋友，而且同时他也失业在家，找到女朋友的可能性就更小了。
　　虽然王小孝经过一天的奔波之后其实已经很疲劳，但是相对而言，性事对他更具有诱惑力一些，所以他将洗浴室的澡盆里放上水后，接着就趴在墙壁上仔细听着隔壁的女人呻吟声，边听还边流着口水，就这么趴在墙壁上四五分钟之后，他竟然因为太过疲劳而睡着了，这却不得不让人佩服他，就这么趴在墙壁上一动不动的睡着了。
　　人睡着了，可是那洗浴间的水依然还不停放着，就这么直到十多分钟之后，洗浴间的水已经从里面溢到了房间里来，很不巧的是，洗浴间的通水口似乎被堵塞了的样子，所以这些水就只能源源不断的向房间里倒灌而来，就这么流过了家具，茶几，饭桌，床，还有柜式空调……
　　轻轻一声嘶响，那柜式空调进了水之后似乎导致短路，所以整个空调竟然冒出了淡淡青烟，而水中也被通了电，就这么慢慢向墙壁上的王小孝流了过去……
　　就在这时，隔壁处忽然传来了嘭的一响，顿时将睡梦朦胧中的王小孝惊醒了过来，隔壁的肉战早已结束，但是那男子却似乎和女人争论了起来，他们似乎因为嫖资的关系而产生了矛盾，而且他们的声音还越来越大声，甚至不用趴在墙壁上，王小孝也能清楚听到他们声音。
　　王小孝顿时就感觉无趣，于是终于转过头来打算向洗浴室走去，谁知道他一转头就马上愣住了，因为整个屋子中都全是青色烟雾，这还不算，地面上还流着一股水，这股水正在向他移动而来，因为地面上是地毯，这些水一流过地毯就冒出了火花，看起来就仿佛是水中带上了电流一样，王小孝整个人顿时蒙了。
　　正因为是宅院族，所以他才有更多机会接触更多的外国恐怖片，其中经典的死神来了三部曲他自然也是看过，所以直到这时，他马上就知道自己是被死神给盯上了，这些水里肯定是带上了电，现在他唯一能做的就只剩下了逃跑。
　　王小孝马上冲向了房间大门，提着门把用力一拉，可是那该死的锁却在这个时候卡住了，无论他怎么去扭也无法打开房间大门，而且更该死的是，隔壁房间里那吵闹的声音越来越大声，让他无论怎么去喊也不可能把声音传到远处房间，因为那边才是郑吒他们的居所，而王小孝独自一人寻了这外面的房间，再加上那该死的吵闹声恰好在这时出现，任凭他如何大闹也不可能有人发现他的了。
　　王小孝心里简直是急死了人，他拼命拍打着房门，可是这房门依然是纹丝不动，而那水流已经向他越来越靠近了，无奈之下，他只能向着窗户处冲了过去，可是让他感觉惊奇的是，连这窗户都已经被锁死完毕，也完全和大门一样完全无法打开。
　　“妈的！人还被尿憋死了不成？”
　　王小孝心里一发狠，他提着椅子就不停猛砸窗户玻璃，终于几下之后砸开了这该死的窗户玻璃，而在那流水靠近他之前猛的一跳，整个人终于是跳到了窗户玻璃之上。
　　这个窗户的位置是面向外面大街处，街上稀稀落落有些车辆行驶，不过看起来大多数都是些长途大卡车，王小孝向着楼下吞了吞口水，这里却是二楼处，几米的高度绝对摔不死人，而在他身后的水流无论如何也流不到这窗台高度上来，所以他顿时开始了迟疑，就这么一迟疑间，那柜式空调的烟雾却越加浓黑了起来，从最开始的单薄青烟变成了现在的浓黑烟雾，并且一些火花还开始了闪动，看起来就像是要爆炸了一样。
　　王小孝咬咬牙终于决定向下跳去，可是他刚做出这个决定，身后的柜式空调突然猛的一爆炸，爆炸的气流仿佛一只手一样猛的推向了王小孝，将王小孝从窗户口向外推了出去，直直向着街道上落去，不过这么一点高度始终也摔不死人，直到这时，王小孝才终于是松了一口气。
　　“妈的，这死……”
　　王小孝话音未落，他已经落到了街道上面，同时一辆卡车迎面冲过，啪的一响，那巨大的轮胎将王小孝吞噬在了其中……
　　“死得太惨了，整个人完全被压成了肉泥，模样这些已经完全无法辨别了……不过我很好奇的是，他究竟是怎么样从近十米远的地方跳到这里来的呢？”
　　一个白人警员和一个同僚喃喃对话道。
　　另一个警员也好奇的说道：“从老板那里得到的信息是，他似乎是偷渡客，就住在空调爆炸的那个房间，不过他是怎么从二楼上直接跳到这里来的呢？这个我也非常好奇，即便是奥运会冠军也无法做到这一步吧？除非他是从二楼加跑冲跳下来的还有可能……”
　　白人警员站了起来道：“另外的情况呢？昨天这人叫了什么女人吗？叫那女人来问问情况。”
　　另一个警员说道：“没，酒吧老板声称他只开放钟点酒店，别的事情他一概不管，不过昨天隔壁的一男一女倒是提供了一些线索，他们说昨天正在争吵时，忽然听到隔壁房间隐约间传来了玻璃破碎声，不过他们也没在意，之后等他们争吵完毕时，却忽然听到一声剧响，就仿佛是什么东西爆炸的声音，我想他们听到的也许是空调爆炸的声音吧……”
　　那名白人警员叹息了声道：“昨天我接到线报，似乎有一外来黑道势力正在寻求军火商，而且那势力似乎和亚洲人有什么关系，希望这家伙不是其中之一吧，如果真的是黑道火拼的话……装扮成被卡车压死，这倒是个新鲜想法，总之让大伙最近都警觉一些，任何可能的线索都尽快搜集上来！告诉线人们，提供那新来势力的线索，我想和他们谈一谈！”
　　与此同时，郑吒等人就在离酒吧不远的法国餐厅中吃着午饭，虽然现在时间才十一点多钟，不过迫于警察的压力，他们还是只能离开了旅馆。
　　事实上，众人根本就一直没睡好，在王小孝出事后，众人就被迫离开了钟点酒店，而就近寻了一处偏僻空地稍微休息了一下，在亲眼见过王小孝死亡的惨样后，所有人都觉得心里恶心，而且死亡来临的感觉越发清晰了，每个人心中都沉甸甸的，在这样的情况下如果还能睡得香，那这人还真是值得让所有人佩服啊。
　　无奈之下，众人只好先一步解决吃饭问题，幸好郑吒已经从酒吧老板那里拿到了数千美圆的现金，所以倒也不虑短时间内没钱吃饭，所以他们就寻了这座法国餐厅，一来众人都没兴趣去吃什么快餐，二来从这里也可以看到酒吧外面公路上的情况，这却是最方便众人随时观察警察的地方。
　　“就这么死了……那死神到底是怎么做的？”李老施一脸惊恐惧意，他坐在桌边喃喃的问道。
　　此刻众人还在等上菜，因为王小孝的死，所以让众人都没有了说话的心情，反倒是李老施第一个说出话来了。
　　郑吒无奈的叹息了声道：“是巧合吧，一连串的巧合就造成了他的死亡，该死……这才是第二天啊，我们就已经死掉了三个人了……不，本来我也是应该死亡的，至少那次袭击换作一个普通人来承受，我想他肯定是死定了，死神难道可以分辨出我们是轮回小队的人吗？就这么肯定的缠着我们了？”
　　王侠喃喃的说道：“离开前我去看了一下他的房间，确实没有外人进入做过手脚，除了空调爆炸以外，地面上还有很多水，但是洗浴室却很正常，一点也看不出下水道有堵塞的迹象，我想不明白了那些水究竟是怎么来的了……”
　　黄丽林摇摇头道：“死神来了就是这点非常恐怖，任何事情都可能发生，任何一丁点小细节都可能造成一个人的死亡，而且死后你还不知道他究竟是如何死的……想一想就觉得很恐怖啊，我可不想变成那样的肉泥，我宁可自己自杀也不愿意那样去死！”
　　郑吒说道：“或许你连自杀的权力都没有了，死神是不会让你自己寻找死亡的……如果是原本剧情还好些，只要杀掉一个不该死的人就行了，我就不信死神可以阻止我杀掉那个人！但是可惜现在剧情似乎已经改变，从有顺序的杀人，到现在的无序杀人，我已经无法知道，我们中间谁会接着遇险了。”
　　就在这时，从窗户望出去的地方来了十几辆摩托车，这些骑着摩托的人就是昨天和郑吒见过面的小混混头领们，而他们正肆无忌惮的向酒吧里走去，那些警察似乎对他们很感兴趣，几个人已经围了上去，同样的，郑吒也站了起来向餐厅大门口走去。
　　“我去见见他们……他们应该带来了我想要的东西，希望他们不要让我失望，只是那些该死的美国警察，希望不要被他们缠上就好了……”

第二章 即将突破的第三阶（一）
　　郑吒顺利将小混混头领们带到了餐厅中，不过他也顺利被警察们注意到了，幸亏他一大早就得到了一张伪造的绿卡，在金子狠砸下，不但制作工艺完全按照美国国家标准来制作，而且制作方还特意侵入这个城市的移民网络，将郑吒的信息给改动了进去，当然了，他们可不知道郑吒的本名，于是郑吒现在的名字叫做斯缔芬·周……
　　警察查了一下郑吒的绿卡，又现场用警察网络查询了一下是否有这么一个人，结果让他们大失所望的是，果然还真有斯缔芬·周这么一个人，连模样也都一模一样，看起来就像是这两天才照的片，才办的绿卡一样，这也让他们只能眼睁睁的看着斯缔芬·周带着小混混头领们扬长而去。
　　“妈的，还斯缔芬·周，怎么不叫我食神啊？”郑吒很有些哭笑不得的味道。
　　那些小混混头领们，对郑吒都很是恭敬，而郑吒也毫不在乎金钱，砸了大量美金之后，这群小混混和王侠等人都被请进了一个大包间。
　　郑吒坐下后就马上问道：“让你们召集的人怎么样了？把我的话发出去了吗？”
　　那些小混混们对望了一眼，其中一个中年白种男人说道：“是的，大哥的话我们都已经放了出去……已经有消息传了过来，据说之前确实看到一个亚洲小男孩喜欢捏自己的头发，陪他一起的还有一个胸部很大的眼镜美女和一个男人拿着看起来像装着竖琴一样的布袋子……”
　　郑吒又惊又喜，他连忙问道：“在什么地方看见他们的？”说完，他随手就拿出了旅行手册，随即就摊开了里面城镇地图那一页。
　　这个小混混马上指向了城镇中央的电视广播大楼道：“这附近看见这三个人的，大概时间是今天凌晨二点钟左右，因为他们顺利从电视广播大楼走了进去，而那里的保安仿佛没看见他们一样，那个时候应该是不允许人进入的，所以有几个人才觉得有兴趣注意到了他们……大哥，你看这个……”
　　郑吒心里暗暗算了算时间，那个时候确实是他才受到了攻击没多久，如果从时间上来看，应该是他们攻击完他后随即回去，所以这些混混们并没有说错话，他们确实是在电视广播大楼里！
　　想到这里，他就从纳戒中取出了十块金砖，一块一块金光灿烂的金砖看起来甚是刺眼，啪啪啪的堆积声，让这些小混混们马上就流出了口水，郑吒这才说道：“办得好！把这些金砖拿去吧，奖励的事，你们团队共同分配的事，我想就不用我教你们了吧？多余的钱就帮我打点上下，务必要让人轮流守在那电视广播大楼周围，只要看见了我所说的人出现，你们就马上通知我……慢点，这还不保险。”
　　郑吒也不迟疑，他从纳戒里取了一大把沙子，又从里面取了几块骨头碎片，这些竟然都是可以在“主神”处兑换的东西，接着他又从纳戒里取出了亡灵圣经，这本厚实沉重的黑色古书，接着他嘴里开始念叨起了古埃及发音的咒语。
　　随着血族能量的消耗，这些沙子和骨头碎片慢慢融合变大，待到形状完全形成时，在众人面前已经出现了四只木乃伊护卫，看似只剩骨头的身躯，实际上却含着比普通人更强大的力量，这就是亡灵圣经中的其中一个召唤法术，也是郑吒在上一部恐怖片里得到的最大奖励！
　　小混混们马上就大声喧哗起来，他们吓得不停的后退，其中几个更是跪在地上大声叫着撒旦的名字，不过让人觉得奇怪的是，其中竟然没有人呼唤耶穌基督的名，这倒是和郑吒印象中的西方人不同。
　　郑吒用力拍了一下桌子道：“不要慌！这是我的力量，不会伤害到你们！听好了，给它们穿上包裹全身的斗篷装，我知道你们肯定买得到……然后分为四组人从四个方向监视那电视广播大楼，只要发现了他们的踪迹就用电话联络我，知道了吗？如果你们遭到了攻击，它们会舍命保护你们，然后趁这时间电话联络我！”
　　这些小混混们本就是叛经离道的社会边缘人士，相信对于他们而言，很可能相信撒旦的成分多一些，待到最初的惊恐过后，这群小混混们竟然全都莫名其妙的兴奋起来，其中几人围着木乃伊侍卫不停打量，更有甚者还伸手摸了一把，至于其余几个人则满脸崇拜的看着郑吒，不，已经不能用崇拜来形容了，那分明就像是看到某邪教教主的表情，而他们则是那邪教教主的狂热信徒，现在如果郑吒说给他们死后永生，让他们拿着炸弹去炸政府大楼，说不定这群人里很可能有人会狂热去做。
　　好半天后，待到小混混们带着四个全身包裹着黑衣的木乃伊侍卫离去后，郑吒只留下了那个会说中文的小混混，他这才有机会看向身后的王侠等人，这群人全都用一种诡异莫名的表情看着他，那眼神虽然比之前那些小混混们好了许多，但是还是让他以为自己真成了邪教教主了。
　　郑吒摇了摇头，他也不解释，只是对那个说中文的小混混说道：“我叫你办的事如何了？找到军火商人了吗？”
　　小混混连忙点点头，他恭敬的说道：“是的，城西区的老螃蟹手里有货……不过他不知道从那里听说了大哥你，所以他的要求是真金交换，他不要美金，你看……”
　　郑吒却是点头说道：“真金交换就真金交换吧，反正我就是打算这么做的……你先出去等等我们吧，我们商量一下后就跟你一起去城西区。”
　　那小混混马上恭敬的走出了包间，接着郑吒才看向了其余人，他先是拿着那本黑色亡灵圣经说道：“不要告诉我你们没印象，这本书应该是很有名气的吧？只要看过那部电影的人都应该知道才对……”
　　黄丽林迟疑了一下，她忽然说道：“这本书，应该是神鬼传奇里很有名的那本书，是叫作亡灵圣经的埃及圣书吧？据说里面记载了古埃及许多的咒语和魔法，更是能够复活死人，和它相对的另一本书称之为太阳金经或者是复活真经，电影里的东西也可以带出来吗？”
　　郑吒笑了笑说道：“这解释起来就有些麻烦了，等回来后再慢慢解释吧……王侠，李老施，郑薛，你们三个人陪我一起去城西区，在那里去挑选你们各自要用到的武器，接下来就很可能面对团队其余成员了，不战斗就可能会死，你们自己选择吧……我只能答应你们，陪我一起战斗的人，只要活下来回到了‘主神’空间，你们就可以成为团队成员，如果你们不想战斗的话，那么就请离开我身边吧，我没空保护多余的人！”
　　听闻了郑吒的话，王侠一声不响就站了起来，郑薛这个律师想了想也站了起来，而工薪阶层的中年人李老施却是急得满脸通红，他低着头不停的踌躇不安，直到十几秒后，郑吒都不耐烦时，他才站起来说道：“我也一起去吧，以前和朋友用猎枪打过鸟，应该还可以……”
　　郑吒叹了口气，他接着对两个女孩说道：“你们一会可以回重点酒店里，我已经给老板打了招呼了，也可以留在这里等我们回来，用联络器相互联络吧，我不赞成你们去逛街之类，在街上随时都可能回丧命，知道了吗？”
　　两个女孩还算乖巧，她们都点点头认同了郑吒的吩咐，接着郑吒就带着三个男人向大门外走去，而那个小混混就恭敬的站在包间大门外，看到郑吒出来后，他连忙拿出一个崭新的手机递了过来道：“大哥，这是你昨天吩咐的电话……刚才监视电视广播大楼的人发来信息，有三个黄种人从电视广播大楼里走了出来，一个男的拿着装着竖琴一样的布袋子，一个短发但是俊美的十六七岁小女孩，一个戴着眼镜的大胸美女，至于昨天看见的那个小孩子却没出来。”
　　（又要再一次袭击我了吗？）
　　郑吒呼出一口气，他接过手机后马上说道：“走吧，马上到城西区……王侠，你对狙击方面熟悉吗？”
　　众人此刻正急匆匆的走出餐厅，王侠愣了一下道：“不是很熟悉，但是还能使用……莫非对方有狙击高手？”
　　“不是狙击高手，但是相对一般的狙击武器而言，他的弓威力更强，射程更远……”郑吒叹息了声道：“他的弓是‘主神’里兑换到的传说魔法类武器，可以在千米甚至更远的地方射出箭矢，威力和速度丝毫不逊色于普通的狙击武器，而且他更有一种射箭技巧可以将速度瞬间提高好几倍，很可怕的远程武器啊……”
　　王侠脸色微微变了变，郑吒却再次开口说道。
　　“如果我被箭矢射中了的话，我需要你在最快速度内找到箭矢射出的方向和位置，用你对狙击方面的知识吧，在我被射中的五秒内，一定要告诉我他在那里！”

第二章 即将突破的第三阶（二）
　　那小混混很是机灵，也不知道他从那里搞了一辆加长轿车，除了他自己开车以外，其余四人都坐在了后座上，而他还机灵的将驾驶座与后座间的小窗户关闭，这样一来众人说的什么话他也听不到了。
　　郑薛拍了拍那真皮座位，笑着说道：“队长啊，看来你还真有混黑道的潜质啊，如果不回‘主神’空间的话，在这里混黑道绝对是很快就出人头地的了。”
　　郑吒笑了笑道：“叫我名字好了，队长什么的……现在不也被原本的队员们追得够呛吗？暂时我们都算是一根绳子上的蚂蚱，你们需要我的来保护你们，我需要你们提供的火力或者说是额外吸引火力的靶子，凭我一个人还无法将他们全部抓住。”
　　王侠忽然问道：“不能杀死他们吗？这样一来……对我们太不公平了吧，本来我们的实力就比他们弱，若是还在战斗中畏畏缩缩，这样的战斗不打也罢……”
　　郑吒知道王侠说的是实话，他叹了口气道：“好，尽全力战斗吧，在战斗中不要有丝毫的留手了……但还是尽可能的不要杀害他们，总之在他们失去战斗力之后，就不能再攻击他们了，这是我唯一的要求！”
　　王侠点点头也不再多说什么，众人都坐在皮车座上默默养神，几分钟后，除了郑吒和王侠还保持清醒以外，其余二人都已经打起了瞌睡。车子就这么顺着车流向前开去，直到前方道路堵塞时，轿车才慢慢停了下来，那小混混敲了敲前后座之间的小窗户，接着他才打开窗户道：“大哥，前面似乎有些麻烦，拆楼公司正在拆大楼，马上要引爆了炸药了，之后才能通过那边，大哥只能多等一会了。”
　　郑吒点点头并没有多说什么，就在小混混想要关闭车窗时，他忽然心头一动的说道：“你戴的项链看起来很特别，能给我看看吗？”
　　小混混马上就将项链取了下来，郑吒接过项链一看，这项链却有两个装饰品，一是一个骷髅圆球，摆在项链装饰品的最前面，在骷髅圆球后面的则是一辆加长轿车，轻轻一摇晃，这骷髅圆球就不停敲打起加长轿车，而那骷髅头似乎还在不停的笑着。
　　郑吒心中一凌，他马上大声喝道：“快！将车向后倒退！”
　　小混混愣了一下，他本来还想询问些什么，但是当他一看到郑吒那锐利的眼神时，马上就闭嘴驾驶起了轿车，可就在这时，一辆跑车以极快的速度开了过来，死死抵在了小轿车的后面，小混混脑门上也开始冒汗，不知道为什么，他也有种心惊肉跳的感觉，这是生物本能的觉得了危险，他一打方向盘就想向旁边开去，可是另一辆车马上挡在了他旁边，而另一边也同样被死死挡住，换句话说，轿车已经只能停在这里了！
　　“下车！快点下车！”
　　郑吒大声一吼，顿时就将打瞌睡的二人惊醒过来，在他们还没有下一步动作前，两边车门却是啪啪声连响，车锁的开关被自动给锁上了，而那小混混却是于第一时间内跳下了加长轿车，看起来被困住的人却只有郑吒四人。
　　郑吒感觉里的危险预感越来越接近，他大声一吼，将王侠等人推到一边，接着猛的一脚踢向了车门，可是一声巨响，车门已经被踢出一个大凹坑，可是这车门竟然坚固到丝毫不松，甚至连车窗玻璃都只裂不碎，王侠还算有些见识，他马上就惊诧的叫道：“这是防弹轿车！妈的，这可是装甲板构造的车门啊，几乎可以挡住普通爆炸！”
　　郑吒心里越是焦急，但是他的思维却是清晰，当即就从纳戒里抽出高震动粒子切割匕首，刚一抖开匕首，远处就已经传来了轰鸣爆炸声，那里的楼房已经开始了爆破！
　　在离郑吒等人乘坐轿车不远处，一座废弃大楼正在紧急施工中，一些工人开始逐渐离开这处工地，而埋设的炸弹早已经放好，只待爆破专家按动按钮，这处废弃大楼就将被爆破炸掉，目前只有一辆铁捶大车正在遥控着清理外围柱子，就在那巨大圆铁球剧烈晃动时，有颗螺栓钉从连接处滑落下来，而一声巨响，巨大圆铁球狠狠将一处柱子撞得了粉碎，接着巨大圆球又狠狠撞向了另一处柱子，在那圆球被扬起到最高处时，按道理来说应该狠狠落下了，可就在这瞬间，埋设在大楼内部的炸弹轰然爆炸，剧烈的冲击力狠狠袭向了大楼各处，无数碎石断壁横飞，一块巨大的石狠狠砸中了正在最高处的巨大圆铁球，再加上那冲击波的袭来，随着爆炸巨响声，那巨大铁圆球终于破空而起，直直向车流中的加长轿车轰来。
　　郑吒抖动匕首后就狠狠斩去，这高震动粒子切割匕首何等之锐利，轻易间就将车门一刀而断，接着他用力将车门踢飞，整个人猛的就向外跳去。
　　“嘶！”
　　一声箭啸声传来，整个人还在半空中的郑吒眼神已经变得了茫然一片，不知为何，在他跳出轿车的瞬间，那死亡危险来临的预感来得如此猛烈，让他本能的就进入到了解开基因锁状态里，眼角处隐约看去，两道一前一后的箭矢从车后方远处射来，说时迟那时快，后一发箭矢猛的撞爆在了前一发箭矢的尾部，接着前一发箭矢以数倍的速度直射而过，将整个人还在半空中的郑吒射得飞起，接着那一箭贯穿郑吒的右肩膀，然后将他狠狠钉在了前方巴士的车尾上！
　　“哇！”
　　郑吒马上就吐出一大口血来，这一箭已经伤到了他的右肺，不单如此，他的右肩骨头也受到了伤害，在刚才那一瞬间，他人在半空中根本无法借力，只能眼睁睁的看着自己被箭射中，而且以那可怕箭技射出来的箭矢，速度实在是无法以肉眼看到，他当真是想躲也不能了。
　　王侠是第二个从车里跳出来的人，他愕然的看着郑吒被钉在了巴士后尾上，不过他反应也算快疾，整个人翻滚着扑到了旁边的车的后方，而在他身后郑薛也从车里跳了出来，这个律师反应就慢了一些，跳出来之后他似乎还想说些什么，但就在这时，天空忽的一暗，在郑薛抬头看向天空上时，一颗巨大铁圆球从天而落，接着狠狠的砸在了加长轿车上，连带的，还在轿车门外的郑薛也被狠狠压中，就这么在郑吒和王侠的注目中，眼睁睁的看着他被压成了糨糊……血肉模糊的一大块，什么也看不出来了。
　　郑吒此刻却是顾不得什么恶心之类的感觉，因为那被压扁的加长轿车猛的爆破，巨大的冲击力推着铁圆球狠狠向他冲了过来……此刻他正被钉在巴士后尾上，只要铁圆球冲了过来，他马上就会步上郑薛的后脚，整个人被压扁在巴士车尾上！
　　（不要死，不要死……我不要死！）
　　郑吒猛的进入到了解开基因锁第二阶段，他伸出左手猛的拔出了箭矢，然后他双脚用力在巴士车尾上用力一蹬，体内也同时将轻功运行了起来，此刻大圆球离他不过还有一米半左右，只见他冲向大圆球又是用力一脚蹬在了大圆球上，借着这股力量，他终于顺利蹬上了大巴士车顶，而与此同时，大圆球已经狠狠轰在了巴士后尾上，离他跳开那缝隙不过只一秒不到，千钧一发来形容这一瞬间都不足够，可以说，他刚才几乎就是必死的了！
　　（不，不对劲，为什么这股危险预感还如此强烈……赵樱空！如果我是她的话，只需要藏在附近就行了，如果我是赵樱空的话……）
　　在这生死存亡的瞬间，郑吒只觉得“如果我是赵樱空的话”这几个字慢慢沉入他的脑海中，接着他想也不想的就猛的抖开匕首，狠狠一扫向身后斩去。
　　赵樱空正趴在巴士的车顶上，郑吒跳上车顶的瞬间，她已经抽出匕首猛的刺向了他的心脏，但让她感到诧异的是，郑吒竟然头也不回的就狠狠一匕首斩来，一声金铁交响，这是高震动粒子切割匕首第一次遇到无法斩断一件东西，两把匕首狠狠对撞在了一起，冥火之牙顿时蹦射出无数碎火星，而两个人的动作竟然是一模一样，都是脚下一蹬侧面袭向了彼此的左边，手中的匕首几乎毫无顾忌的向彼此心脏直刺过去。
　　赵樱空很是诧异，她强化了闪灵属性之后，其战斗速度比以前快了近一倍左右，但即便如此，解开了基因锁第二阶，并且强化了血族伯爵变异血统的郑吒依然能够跟上她的速度，就这么一闪眼间，郑吒竟然比她快上一分的刺中了她的左胸，幸亏她退得及时，但锐利无比的高震动粒子切割匕首依然从她左臂边划了过去，将她从左胸开始到左臂间都划出了一条大豁口。
　　赵樱空猛的一咬牙，在郑吒猛冲上来攻击前，她向后一跳已经跳入到了大巴士车辆的旁边，郑吒却丝毫不放松，他也跟着脚下一蹬猛跳了过去，但就在他跳起来的瞬间，危险预感又一次猛的袭来。
　　（这次是……张恒！如果我是他的话，在这个时候一定会……如果我是他的话……）
　　郑吒此刻已经跳了起来，与此同时，从远处再一次有箭矢猛射而来，在那一前一后两道箭矢还没爆裂开来前，郑吒已经向下抛出了高震动粒子切割匕首，将它狠狠插在了巴士车顶上，接着双脚用力夹住了匕首把柄处，在他整个人跳出巴士车顶前，依靠匕首摩擦车顶的力量，他竟然硬生生的落了下来，而那爆裂箭矢瞬间破空而至，从他胸口前方一两厘米处飞射而过，狠狠贯穿入了前方轿车中，若是郑吒再向前半分，则那一箭之后……他必死无疑！

第二章 即将突破的第三阶（三）
　　郑吒本身也是惊出了一身冷汗，他想也不想就大声喊道：“王侠！他在那里！”
　　王侠也是看得目瞪口呆，刚才那一系列事情都发生在十多秒内，这一连串的攻击不要说让他躲避了，任意一项都足以让他掉命，不过他心志还算坚定，马上就指着远处一栋大楼说道：“就在那边，但是楼层估计不出来！”
　　“够了！我知道他在那一楼！”
　　郑吒此刻还沉在“如果我是张恒”的想象中，这种状态他并不知道是怎么一回事，但是随着中状态的出现，他仿佛真能知道张恒的一些想法一样，比如什么时候该射出箭矢，射那里会造成致命伤害，而自己又该站在什么地方最合适，所以当王侠一指出大概地点后，他已经运行轻功向那边疾驰而去，四周的行人都惊骇的看着他，因为他正一条就跃过一辆车或者数辆车，不过几跳而已，周围已经有人大声叫着：“中国功夫！”这样的词语。
　　已经不必刻意去追求攻击某个人了，对方任何一人对他都具有威胁，无论是分析布局的萧宏律也罢，还是精神扫描，足以掌握他位置的詹岚也罢，或者是暗杀的赵樱空，远程的张恒，任意一个被他解救出来，那么在面对其余人时，他的力量就会厚实一分，那怕不借住他们的力量，此消彼长的道理他也明白，所以了，他已经顾不得去追踪威胁最大的赵樱空了，只要能够解救出张恒或者是詹岚，对他而言也是一次莫大的胜利！
　　运行轻功之后，郑吒的速度已经无比之快，在他奔跑的路途上，连续两次有杀意掠过他的身体，但是都在杀意最凌厉前消失不见，到最后那杀意终于彻底消失，而郑吒此刻已经冲到了那栋楼的一楼处，之前他感觉到张恒所在的地方是三楼位置，他想也不想就运行轻功跳了起来，脚下不停蹬在楼外一些凸出部位，整个人顺着这股力量不停向上攀登，轻功的好处顿时显露无疑，特别是在城市这种环境复杂的地方，轻功绝对是城市作战的利器！
　　几步之后，郑吒终于是登上了三楼的高度，他举起匕首横向斩去，同时一脚将斩开的玻璃踢飞了出去，而此刻这间楼房里已经是一个人也没有了，只有地面上的灰尘显露了几个脚印，从脚印上来看，这里应该是一男一女才对。
　　郑吒想也不想就冲出了房间大门，接着顺着楼梯就向下跑去，果然跑不多时，就看到楼下一个女孩从一楼大门处冲了出去，郑吒的速度何其之快，他几乎是一步就跳下一阶楼梯，这样迅疾的速度不停向外冲去，果然在一楼大门外看到了詹岚正在不停奔跑的身影，他毫不迟疑的几步冲到了詹岚身后，轻轻一掌拍在了她的后脑下方，将这个女孩拍晕了过去。
　　就在郑吒将詹岚拍晕过去后，他脑海里突然微微一痛，整个人顿时陷入到了半梦半醒之间，这种状态就像是从“主神”空间才到恐怖片世界里一样，不过这次却是要清晰了许多，因为他在这半梦半醒间看到了张杰……
　　张杰呼了口气，看着他微笑了起来，这个爽朗的男人却有些不知该说什么才好的味道，而郑吒也不着急，他仔细打量起了四周，却让他奇怪的是，这个空间里，除了他与张杰看得清楚以外，其余的东西看起来都是一片朦胧不清。
　　“不用看了，这种状态……应该是我和你的意识在交流吧。”张杰叹息了声，他依然微笑着说道：“恭喜你，已经完成了四分之一的任务了，在这里我想要先提醒你一下，死神来了这部恐怖片中，虽然只需要你活下去五天时间，但是越到最后几天，死神的攻击就会越肆无忌惮，大约四天时，死神就会不顾忌周围普通人性命来疯狂袭击了……所以想要活下去，就来到我身边吧，只要打败我，这一部恐怖片就会顺利结束……你想要知道什么？”
　　郑吒仔细想了想，他接着认真的问道：“你究竟为了什么而存在？不，应该这样问，你到底是谁？”
　　“引导者……”
　　“‘主神’并不会让进入这个恐怖片世界的人就这么直接面对危险，所以为了给他们一个活下去的机会，设置了一个人的存在，那就是引导者了，引导者不会真正死亡，除非是直到团队里出现了第一个解开基因锁的人为止，这个人通常解开了基因锁第一阶层，而引导者的作用就考验其是否有能力成为队长，如果其通过了考验，则引导者会给予其队长职务，并且将其阶层提高一阶……”张杰叹息了声喃喃说道。
　　郑吒想了想说道：“那你是引导者？还是……中洲队的队长？无论怎么想都完全无法明白，我既然已经是解开基因锁第二阶段，那你为什么直到此时才来考验我？如果你是中洲队队长，那么你有什么资格来考验我？而且你所谓的考验，不必顾虑团队其余成员吗？”
　　张杰摇了摇头道：“不……我既是引导者，又是中洲队的队长……而引导者的本能不允许对团队成员出手，除非这个团队成员是要接受考验的队长，否则一旦攻击了其余成员，则引导者会受到一定程度的惩罚，由‘主神’亲自来惩罚……”
　　郑吒还想问些什么，张杰却转身说道：“四分之一的问题已经回答完毕，你想要继续知道答案，那么就来找我吧，我就在电视广播大楼的顶端……记住我告诉你的话，死神来了这恐怖电影，随着天数越往后推移，死神的袭击就会越肆无忌惮，到最后它是不会顾虑是否有周围普通人的，如果你想要活下去，那就在这之前打倒我吧……另外，干得不错，已经快解开基因锁第三阶段了，加油，我的伙伴，努力将我打败吧……”
　　郑吒连忙追了上去，可就在他即将拍住张杰的肩膀时，整个人猛的从那半梦半醒间惊醒过来，而周围的情景却未曾有丝毫改变，连正在朝这边奔来的行人都还处在原地，怀里的詹岚也依然一动不动，似乎四周的刚才一直都处在静止状态一般，若非那段对话印象太深刻了，或许连他都会以为不过是场幻觉罢了。
　　“引导者？中洲队队长？张杰……你究竟想要告诉我什么？告诉我啊！”
　　郑吒仰天一吼，他心里又是迷茫又是懊恼，好不容易能够找到和张杰对话的机会，可是就这么几句话就让他离开了，无论怎么样，心里都无法甘心啊！
　　王侠和小混混来得最快，在很远处时，他们就已经朝这边大声招呼起来，郑吒也再不隐瞒，抱着詹岚运行轻功就朝那天奔去，反正四周的行人早已经够惊骇的了，此刻再隐瞒也已经来不及，所以他只管拼着速度冲到了王侠与小混混身边，急急说道：“走，跑到前面没堵塞的地方去。”说完，他抱着詹岚已经跃向了车流最前方。
　　郑吒的速度何其之快，在一些驾驶员和行人的惊骇表情中，他踩着无数车的车顶跳跃向前，待到他已经冲出堵塞的街道时，一辆旧轿车正准备打火发动，他狠狠一脚踢在了那车门上，顿时就将车门踢得陷了进去，本来准备踩油门的中年车主马上举起了手来，他的目光只是愣愣看着了车门，厚实的铁质车门上，明显出现了一个脚印。
　　郑吒也不多话，掏出两块金砖放在了车主面前道：“下车！”
　　车主又是愣了一下，他的目光在金砖和车门的脚上不停来回，接着他一把抱起金砖，打开另一头的车门就转身而跑，不过这人还算厚道，在跑之前就将车钥匙丢在了驾驶座上，看起来他是不准备再要这辆车的了。
　　郑吒将詹岚小心放在后座位上，接着他就坐到了驾驶座前，将轿车打燃火后，就向后看着向这边跑来的王侠与小混混二人，这两人的速度和他比起来实在是慢了许多，大约半分钟后，他们才终于是跑到了轿车旁边，二人也不多话，小混混拉开前座的车门就坐了进来，而王侠自然而然的就坐到了后座上。
　　郑吒呼出一口气，他踩着油门驾驶起了轿车，同时他也问向了小混混道：“城西区该向那个方向开，你给我指路就行……”
　　小混混看起来明显是被吓着了，他脸色略有些苍白的点了点头道：“大哥放心，这区我熟……向左，顺着大道开下去，一会就到城西区了，大哥放心吧，这边很安全了。”
　　郑吒和王侠几乎同时苦笑了起来，对于他们而言，在这恐怖片里就不存在所谓的安全，任何情况都可能会发生，他们随时都可能死于各种情况，郑吒继续说道：“王侠，你帮我弄醒她……别伤到她了，用你们军队的手法把她弄醒吧。”
　　王侠点点头，接着就在詹岚后背上用力一按，这个女孩低声呢喃了几句，终于是慢慢张开了眼，接着她就惊奇异常的看着了周围，直到郑吒的声音发出来时，这个女孩脸上惊恐的表情才逐渐淡去，才醒来那一刻发觉四周如此陌生，这却是把她给吓着了。
　　“詹岚……详细情况我一会告诉你，帮我扫描张恒，赵樱空，萧宏律，还有张杰的所在，总不能一直挨打的吧？等到我们去取了武器回来……明天就开始准备反击吧！”

第三章 肆无忌惮的死神（一）
　　郑吒等人终于是在城西区停了下来，所谓的城西区，分明就是贫民区的代言词，这里到处都黑人和衣着狼狈的白人，还有许多打扮得俗气浓艳的女人们，不过模样就实在是得不到恭维了，这里应该就是城镇中最贫穷人聚集的地方了。
　　小混混下车之后就恭敬的对郑吒说道：“大哥，老螃蟹是这个区最大最有名的军火交易商，在这里没有人敢惹他，甚至是管着整个城镇的黑捷克也不敢惹他，当然了，作为普通人的他肯定是无法和大哥你相比的，来吧，大哥，他就在A区仓库附近。”
　　郑吒三人就这么跟着小混混不停穿梭巷道，而詹岚也终于有机会和郑吒说起话来了，她喃喃的说道：“……当时在巴士上，张杰看了我一眼，然后我就自己跟着他走了，虽然身体还在动，但是意识却陷入了模糊，不知道为什么，当时就觉得你是这次恐怖片里的最大怪物，只要杀掉你，这场恐怖片就可以完美解决，而且当时虽然心里有些不舍，可是行动上却仿佛把你当成了普通人一样，恨不得亲手杀掉你才好……”
　　郑吒叹息了声道：“果然和我猜测的几乎一样，你们大概是被张杰给催眠了吧……我记得你在那次旅行时也被他催眠过，虽然意识还算清醒，可是身体却是不由自主的走向了大海，现在几乎可以肯定了，当时要杀掉你的人果然是张杰！”
　　詹岚却是眼圈微微一红道：“可是他为什么要这么做呢？我们大家不是相互并肩作战的伙伴吗？而且你好几次救过他，他也曾经救过我们，还有神鬼传奇那部恐怖片时，他为什么不攻击印洲队的人呢？不然零点肯定是不会死的了……”
　　郑吒狠狠咬牙说道：“引导者……他说他是所谓的引导者，我是不知道什么算是引导者，但是我知道的是，我一定要狠狠揍他一顿！无论他有什么苦衷，只要能够认真告诉我，我想大家都会原谅他的，可是这却是算什么？就这么让我们团员之间自相残杀，难道他真不担心我们之间会死人的吗？可恶！”
　　王侠只能在旁边默默听着，作为新人来说，他是没资格在其中说什么话的，所以待到二人说话完毕时，他才终于开口说道：“郑吒，如果你是打算去进攻那电视广播大楼的话，我觉得我们还差了一样东西，除了武器以外……”
　　郑吒马上好奇的问道：“还差了什么？”
　　“钞票押运车……之前我看过那一箭的威力，竟然将前面那辆轿车大半贯穿，这威力简直已经和器材狙击步枪差不多了，我觉得普通的防弹车根本不足以抵挡这一箭的威力，如果我们想要安全进攻那里的话，必须要从开阔地带冲入到电视广播大楼中，这至少有一千米左右的路段只能硬生生的挨打而不能还手，按照那速度和力道，即使是你也根本不可能冲进楼去，所以我们必须要一辆钞票押运车才行！”王侠肯定的说道。
　　郑吒揉了揉太阳穴，他知道王侠说得没错，张恒箭矢的威力，普通平射时已经足以相当于器材狙击步枪了，若是他使用了风之矢，虽然使用之后在十分钟内都无力再行攻击，但是那一箭的威力很有可能接近高斯狙击步枪，那威力绝对不是肉体所能抵挡的了，即使没射中要害，也绝对是碰着就伤，打着就死，当年零点多次演绎了这恐怖的威力，郑吒实在是不想这么冒险的去拼命。
　　“如果真的是一打倒张杰就可以马上过关的话，那么去抢劫一辆钞票押运车也无妨，但是怕就怕死神再一次捣乱，让我们陷入到又被警察攻击，又被张杰他们一伙攻击的地步，如果真的到了这种地步，那我想我们就死定了！”郑吒喃喃的说道。
　　等了片刻，郑吒忽然问向了詹岚道：“他们人呢？现在还能感觉到他们吗？”
　　詹岚摇了摇头道：“不行了，只能感觉到电视广播大楼外五千米的位置，再向里就完全无法感觉得到了，就仿佛那里有什么东西遮挡了我的视线一样，还记得印洲队那个精神力控制者吗？她当初或许也遇到了现在和我一样的情况吧。”
　　郑吒狠狠一咬牙道：“好，妈的，什么也不顾了，明天我们就去抢劫钞票押运车！然后王侠就陪我一起去攻击电视广播大楼，我就不信了！人还被尿憋死了不成！”
　　这时，那个小混混又一次回过了头来，他恭敬的说道：“大哥，那边那个仓库里就是老螃蟹的基地所在了，可能需要搜一下身，这是他们定的老规矩，大哥忍一忍吧。”
　　郑吒点点头，他顺着小混混指的方向举目看去，果然在街道的边缘处立着一个废弃大仓库，在仓库外还有几个黑人蹲在那里谈谈笑笑，看他们很悠闲的样子，实在是不像守卫着一个军火仓库的人，反倒像是小混混那样自由自在一般。
　　待到四人走到了那仓库旁时，这几个人顿时就站了起来，他们的眼中透着一丝冰冷，从气势上看确实和一般的小混混有了一些不同，至少一般的小混混们身上可没有这种冰冷凌厉的感觉，几人中为首那个人冷冷说道：“约翰，这就是你说的那个老大吗？妈的，你敢玩我们？”
　　小混混马上涨红了脸，他还没来得及说话，忽然郑吒狠狠一拳打在了仓库大门上，一声轰鸣脆响，他的手竟然将仓库大门打得凹进去十多厘米，看起来整一个拳头模样，就仿佛是钢铁大门上多了一个拳头一样。
　　郑吒此刻心里完全没心思和这些电影里的角色打哑谜什么的了，他直接就说道：“别他妈那么多废话，我是来买东西的，你们是卖东西的，不要像那些小流氓样的给人下马威，让你们老大出来，否则我就让你们去见上帝！”
　　这几人脸色都有些难看，因为郑吒不但将大门轰出了一个凹洞，他的手更是冒出了一股火焰，竟然硬生生将那凹洞燃出了一个拳头大小的孔洞，这恐怖的威力顿时让几人下意识的吞了吞口水，可能对于普通人而言，他们敢打敢杀，死个人也不会皱一下眉头，但是面对人力无法想象的存在时，这些人顿时就畏惧了，他们可不想和眼前这个人发生矛盾，不然这一拳头就真的够让他们见上帝的了。
　　其中一个人马上说道：“你等等，我们老大已经在里面等你多时了。”
　　郑吒收回了拳头，他默默的站在了仓库大门口，而小混混反而好像得到了什么多大的荣耀一样，竟然得意的看向了那几个人，而那几个人则全部低垂着了头，他们根本不敢再多看向郑吒一眼。
　　谁都没注意到，郑吒燃烧掉的那个凹洞附近，几滴熔化成了铁水的东西从孔洞处递了下去，刚巧落到了一截什么纸的商标上，而这燃烧着火星的商标被风轻轻一吹，顺着风就落向了仓库角落，那里是被一些油布盖着的木箱子，而燃着火星的商标就这么落在了油布包中，慢慢的，慢慢的……
　　等不多时，郑吒就看到一个矮胖的白种人慢慢走来，他咬着一根雪茄，本来还漫不经心的他不停听着手下的报告，当他听到最后几个字时，脸色顿时一变，特别是他走到仓库大门口，看到那大门上明显的一个孔洞时，这矮胖子的脸色顿变，他马上乐呵呵的笑道：“这位朋友来了啊，我可是在这里等了你们上午时间了，这不，马上都要下午四点多钟了……各位准备马上进去看武器吗？”
　　郑吒也不多话，他直接开口说道：“你卖武器给我们，我们直接付现黄金，至于别的事情你就什么也不用知道了，以后我们也不会再来麻烦你……我付你卖出武器五倍的价格！”
　　矮胖子毫不迟疑，马上就朝他手下点了点头，其中一个黑人马上拿出一大串钥匙，接着就在仓库大门上不停开着锁，打开了七八个锁后，这座仓库大门终于被彻底拉开，而矮胖子已经率先从大门口走了进去。
　　“各位，看看这把AK47如何？价格便宜，威力巨大，而且还附送弹药百发！”
　　一拉开油布，下面装着的就是各种用机油泡着的武器了，也有一箱一箱的子弹摆放，这里的子弹总量足够将整座仓库炸上天，而矮胖子也小心，在他进入仓库大门前，直接就将那雪茄给丢了出去，而一看见武器，他马上就兴奋的拿起一把AK47介绍起来，可惜三人中，郑吒是自己有武器了，而詹岚是不习惯用这些武器，只有王侠是来挑选武器的，可惜他对武器是个专家，这些武器却是入不了他的眼。
　　“如果是突击的话，我选择这把美国三角洲部队都喜欢使用的微型冲锋枪，再加上一些手榴弹配合就行……另外还可以拿一把半狙击式瞄准步枪，射程在300码以内，我也算是个合格狙击手……还有我看了看，他这里的炸弹还算齐全，可惜没有地雷，如果你需要的话，我可以将这些炸弹改装成触碰式陷阱，不过大概要明天才能改造成功吧。”
　　王侠边自己寻找武器，边向郑吒说着他的看法，而郑吒也仔细听着他的回答，突然间，郑吒无意中看到那武器箱子上写着爆破二字，他心头一动，连忙又看向了别的箱子，而恰好的是，紧挨着这个爆破箱子旁的另一个箱子，上面则写着仓库二字……
　　“爆破……仓库！我日！”
　　郑吒已经顾不得其它，抱着詹岚猛的就向外跑去……

第三章 肆无忌惮的死神（二）
　　所有人都愕然的看着郑吒向着仓库大门处跑去，他们一时间都还没回过神来，只有王侠突然仿佛想起了什么，他脸色顿时变得了苍白，可是还没等他抛下手中的枪，突然从某个角落的弹药箱中响起了啪啪啪的细小爆炸声，然后这爆炸声越来越响亮，直到猛的一闪，这箱子弹整个爆破了起来，乱射的子弹仿佛机关枪一般，在那爆破声中，靠得最近的几个黑人马上被子弹射成了马蜂窝，接着是矮胖子和那小混混也被乱射子弹打死，只有王侠离得较远，但是他还没跑出几步远，接着就被爆破而来的火光整个吞没……
　　郑吒死死咬着牙，他在刚刚跑动时已经进入到了解开基因锁状态，这一跑动间，双腿肌肉顿时就膨胀了起来，整个人疯狂嘶吼着向仓库大门猛冲而去，几乎是眨眼之间，他离开仓库大门已经越来越近了，可是同样的，身后的爆炸波动也猛的袭来，还有随之射来的流弹与弹片，这短短十步距离内，他后背上至少已经被打中了近十发子弹，还好都只是子弹的爆破而已，并非是从枪械中射出来的子弹，而与此同时，他离仓库大门已经只有数米之遥了……
　　“啊！”
　　郑吒干脆直接跳了起来，他运起轻功跳起到了半米多高，整个人轻飘飘的在半空中毫不着力，而几乎是瞬间而已，身后的冲击力已经将郑吒猛的击飞了出去，但是由于他身体的轻功状态，这阵冲击波对他的伤害实际上已经减少到了最低限度，只是将他整个人推了出去，当然了，这阵冲击力的轰击中，他的后背上被镶嵌了更多的弹片，整个背部看起来一片血肉模糊的狰狞。
　　待到二人落地时，詹岚连忙转过头来看向了郑吒，他此刻满嘴都是鲜，脸色看起来苍白得吓人，詹岚连忙想要将他抱住，谁知道郑吒却拉着她的手急步往外跑，还没跑出多远，那仓库终于是猛烈爆炸了起来，里面不停传来弹药的噼啪声，不单如此，更有一些仓库残骸不停被炸了出来，刚才二人所站位置上也是被这些残骸轰炸了一遍，詹岚看到那里的情景也是一阵后怕，而直到二人走到了街边很远的地方时，郑吒这才拉着詹岚走进了一条小巷道中。
　　一走进巷道，郑吒马上就忍不住跪倒在了地上，而詹岚也看见了他后背上那一片狰狞的伤口，这个女孩顿时连双手都微微颤抖了起来，她只能咬着牙慢慢揭开了那衣服，在衣服下面，整个背部几乎没有一处完好的地方，不过还好的是，脊椎看起来似乎还没受到伤害，不然郑吒早不可能跑出这么远的地方了。
　　郑吒呼出一口气，他将高震动粒子切割匕首递给了詹岚道：“不要晃动，保持它的平稳，然后将那些弹片和子弹全都挖出来……放心吧，它们的威力不如枪械里发出来时的威力强，而且我的身体也要比普通人坚韧得多，它们最多射在了肌肉表面就钻不下去了，快些，将它们全挖出来后，才能喷上止血药剂……”
　　詹岚颤抖着手接过了高震动粒子切割匕首，她的泪水终于是忍不住的流了下来，不过她也知道事情有些紧急，所以当即什么话也不多说的就拿着匕首对向了郑吒背部，可是因为她的手还在颤抖，结果高震动粒子切割匕首也开始轻轻颤抖了起来，这么一碰，郑吒背上马上就被划出一条小豁口……
　　詹岚深吸了口气，她脑海里不停想着郑吒在异形时将她救回来的情景，那温柔的背部，安全的气息……在咒怨里抱着她从楼上跳下来时，他那膨胀肌肉的手臂，几乎骨折的手臂……神鬼传奇里，他保护着大家，指挥若定的身影……还有刚才，在那火光之中冲出仓库的男人……
　　想着想着，詹岚的双眼渐渐变得了茫然，她的手也慢慢停止了颤抖，而精神力扫描被她集中到了眼前一米以内，每一个弹片和子弹的位置都被她清楚“看”到，用那匕首轻轻一翻，一颗弹片就被掀了出来……然后是第二颗，第三片……慢慢的，地上已经堆积了一大堆弹片，而直到最后一颗子弹被掀翻出来后，郑吒马上就将一瓶止血喷剂递了过去，詹岚连忙来回给他背上喷了好几下，冰凉的感觉刺激在背上，郑吒也微微松了口气。
　　“太棒了，詹岚，没想到你竟然还有做医生的潜质呢……詹岚？”郑吒边说话边从纳戒里取出了强效绷带，可惜他还没来得及将绷带递过去，詹岚却猛的滚倒在了地上。
　　詹岚浑身猛烈抽搐着，她仿佛正在忍受着极端难过的痛苦一般，那模样实在是已经痛苦到了极限，泪水鼻涕不停的涌出来，而嘴角边更是不停流出鲜血来，过不两秒，詹岚却忽然张大了嘴巴拼命呼吸起来，可是看她的肺部分明没有扩张，空气根本没来得及呼进她的肺里。
　　郑吒一想就知道发生了什么事，詹岚竟然在刚才给他治疗时突破了基因锁限制，第一进入到了解开基因锁状态，而这种状态第一次进入时最是危险，那种痛苦根本就比死还难受，郑吒还记得他第一次进入这痛苦时，如果不是因为詹岚的急救，说不定他当时就直接窒息而死了，可想而知，身体素质比他当时还低的詹岚，经历这种痛苦时会有多么的难受了。
　　郑吒想也不想，深吸一口气就抱着詹岚将她的唇给吻住了，同时把肺里的空气不停向她肺中灌了过去，至于詹岚全身难如死般的痛苦，他实在是没办法代替她忍受，所以只能默默的将她抱在了怀里，感觉着她那痛苦的抽搐……
　　就在这个时候，郑吒的联络器突然响了起来，只是此刻二人谁都没精力去管那什么联络器了，无论联络器里说了什么，都比上先保住自己性命更重要……
　　在城镇的另一头，黄丽林和朱雯边哭边不停按着联络器，好半天后，黄丽林才猛的将联络器狠摔向了地面，她恶狠狠的说道：“骗子，还说什么联络器联络……真到了生死关头时，谁顾了谁啊！”
　　朱雯忽然朝房间空旷处张大了眼睛，然后她仿佛惊吓住了般的抱住黄丽林道：“好恐怖，刚才好像有个骷髅脸在房间里游荡一样，它看见我张开了眼，马上就恐怖的笑了起来，呜，好恐怖……”
　　黄丽林勉强笑了一下道：“那里可能会有什么骷髅头游荡嘛，刚才不过只是一阵风而已……”说出这句话后，黄丽林却是苦涩着再也说不出半句话了，因为熟悉死神来了系列电影的她，自然也知道这部电影里死神的代表，“风”，一阵莫名其妙的风，当这阵风吹过时，那么就是死神的袭击开始之时！
　　二人听从郑吒的安排回到了酒吧后面的钟点酒店里，本来还一直无事，二人都是小心翼翼，特别是黄丽林看过死神来了系列恐怖电影，而朱雯又有一种特殊的预感，在这段时间里，二人也小心防备了好几次可能的意外，终于是一直平安到了现在，可是就在刚才，一阵风吹过后，忽然一楼传来了呼喊声，二人仔细一听后，果然听到了一楼下方传来了燃火了的呼喊声。
　　二女一下子就蒙了，黄丽林反应最快，她马上就企图去打开大门房间，可是根本不成，这大门的锁突然之间就被卡住了，无论她如何去砸去拉都无法将之打开，而同样的，玻璃窗户也被死死卡紧，凭二人的力量是不可能将之打开的了。
　　慢慢的，二女已经在房间里闻到了焦臭气味，而且也感觉到了一股炎热从脚下传来，幸亏这地板是石质结构，一时间倒也不虑会被烧穿了下去。
　　黄丽林死死咬了咬牙，她举着椅子就猛砸向玻璃窗户，几次猛砸之后，这玻璃窗户终于是被砸了个粉碎，她接着就伸头向外看了出去，同时开始拼命大叫着救命。
　　这点倒不得不说美国人中很有些热心人，一些街上行人都跑了过来，他们在一楼下方聚集了十多人，其中几个壮汉开始大叫她们跳下去，二楼的高度，他们无论如何也可以接住二女。
　　黄丽林咬了咬牙，她先将朱雯付到了窗户口道：“雯雯，乖，放心吧，姐姐马上就跳下来，你放心跳下去吧，不高，而且下面有人可以接住你。”
　　朱雯脸上露出了担心的表情，不过她还是肯定的点了点头，直到黄丽林放开手后，朱雯咬咬牙就向窗户外跳了下去，而下面的几个壮汉果然是轻易接住了她，直到这时黄丽林才总算松了口气，这个白领女人却是对朱雯担心得很，这份感情倒真像是亲姐妹那样淳朴了。
　　接着，黄丽林也站在了窗户上默默看向了下方，那几名美国壮汉都大声呼喊着，而下面的一楼火势已经越发剧烈起来，浓浓烟雾就这么滚滚向上，黄丽林也只能在浓雾间隐约看到下面的行人而已，她咬咬牙，终于纵身向下跳去。
　　就在黄丽林跳过一楼，即将跳到街面下时，忽然一楼房间里一声剧烈爆炸，一根燃烧着的锐利木头被炸出了一楼窗户，而着根燃烧着的木头恰好直刺向了还在半空中的黄丽林，就这么将她的胸口刺穿，这还不算，那木头上的火焰更是将她吊在半空中燃烧了起来，这女孩一时间还没死透，接着就硬生生被活活给烧死了，那凄厉的哭喊声，听得街面上的人神色苍白发青，每个人眼中都露出了恐怖无比的表情，而朱雯更是哭得几乎晕死过去。
　　就这么在所有人注目中，黄丽林挣扎着，哭喊着，最后慢慢变成了一段被燃烧干净的黑碳……

第四章 曾记否……那一次的对练！（一）
　　郑吒已经吻着詹岚好半天时间，而詹岚也终于从痛苦中回过神来，不过还好，她的痛苦更多的是来自于精神方面，而并非是肉体上的极限痛苦，所以虽然脑袋有些涨痛，不过对于生命威胁实在是不大，所以看来解开基因锁也应该是有分别的，并非所有人的解开基因锁都是一样的程度。
　　詹岚恢复了完好，但是二人却并没有就此分开，郑吒心里也不知是什么感觉，总之吻着詹岚好半天后，他才终于松开了詹岚的唇，而这个小女人脸上已经是一片嫣红，却不知道是因为痛苦之后病态的嫣红，还是因为羞涩之后的脸红，看起来却有一分病态之美。
　　郑吒咳嗽了声，他嘿嘿笑道：“你好些了吗？我看你刚才似乎很严重的样子……是解开了基因锁吗？”
　　詹岚傻愣愣的道：“刚才那种状态就是解开基因锁状态吗？我不知道，只是刚才全神贯注的为你挑出后背上的子弹去了……然后突然间觉得好像手上有了自己的本能一样，什么时候该将匕首刺向那里，什么时候该出多大的力气，都仿佛有了自己的决定一样，对了，当时我还把精神力扫描集中到了一个很小的地步，几乎你身体的每一寸我都能看到感觉到呢。”
　　郑吒下意识的看向了自己的下体，这个动作却让詹岚稍微平缓些了的脸色又一次涨红起来，郑吒连忙说道：“呵呵，好了，你解开基因锁总归是件好事，只是这两天内不要再胡乱解开基因锁了，你要知道你可是才进入这种状态中，如果前期就频繁使用的话，你的基因很可能会陷入崩溃状态，那时如果不能尽快回到‘主神’空间里，那么你就死定了……所以答应我，千万不要随便再开启基因锁。”
　　詹岚乖巧的点了点头，郑吒这才将强效绷带递给了她道：“呵呵，你先帮绑上绷带吧……咦？刚才有人联络我？”
　　郑吒奇怪的将联络器打了开来，可是奇怪的是，他只从联络器里听到噼啪的声音，听了好半天，他才听出这声音应该是柴火燃烧的噼啪声，而无论他怎么呼喊都没有任何人回话，换句话说，这联络器已经陷入在了火海中，那么那两名女孩肯定也已经……
　　郑吒心中一寒，他回想起到这个恐怖片世界以来，他就一直遇到的危险，可以说如果不是他的强化属性和身体素质的话，对了，还要加上危险预感极强的解开基因锁状态，如果不是因为这样的话，他很可能已经被这些危险给杀掉了，就从第一次被高压电线攻击开始说起的话，那一次袭击也足以将普通人给电死了，而后几次都是他运气加实力才能险险逃脱性命，可以说，那两名普通女孩，不遇袭则已，一旦遇袭则几乎是必死的了。
　　郑吒叹息了声道：“这次的新人全部死光了……所有在巴士里的人，除了我以外，所有人都全部死光了。”
　　詹岚听得心中一寒，她连忙急急说道：“别说这种丧气话，你不还没事吗？放心吧，只要打倒张杰，那时就一定……”
　　郑吒苦笑着摇了摇头道：“很难啊，张杰的实力比我们想象的更强大，而且还有赵樱空，张恒，很可能还有萧宏律布局设计我们，总之很难才可能打倒他们啊。”
　　詹岚默默的偎依在了郑吒身边，她默默的说道：“……放心吧，我会一直帮着你，一定有办法可以解决掉张杰的，一定……”
　　郑吒揉了揉太阳穴，他开始仔细思考起了如何应对眼前的局势，这样的情况，仿佛就像是……
　　“詹岚，有一个办法可以让我直接冲到张杰那里，但是你却要负担很大一部分的危险……或者说你可能会遇到很大的危险。”郑吒想了想严肃的说道。
　　詹岚连忙点点头道：“嗯，没关系，我总不能只看见你遇到危险，而我却在旁边静静观看吧？要战斗也让我一起战斗！拜托了。”
　　“……你还记得那次我们的对练吗？也是我们两个人，而要面对他们四个人，当然了，现在的局势我们更明了一些，只要我能够打败张杰就可以了，所以完全可以不用理会他们，只要我能够冲击到张杰那里……这次任务就一定可以完成了，所以了，我的打算是……”
　　与此同时，朱雯终于是等到了警察们到来，而连警察们也都被那烧成黑碳的人影感觉心里发麻，只要一想起一个人火生生的被放在火上烧死，这种感觉就是一道凉意直透心底，谁都会感觉心底发麻发凉，所以直到好半天后，才终于有警察来询问朱雯的情形。
　　当然了，没有任何身份证明，没有绿卡，没有暂住证，甚至连入境文件之类都完全没有，所以朱雯自然是被当成了偷渡客，接着就被带上一辆警车向警局而去。
　　这些警察倒没有刻意为难朱雯，一来她确实是个气质大美女，只要是男人都不会忍心去为难她，二来据线人所说，这个朱雯似乎是和该城镇正要崛起的一个黑帮老大有关系，谁都知道一件事，一个黑帮老大在才崛起时往往异常心黑手辣，而真正崛起之后，反而是要和警察相互和谐一些，这就是所谓的潜规则，所以他们也不敢随意为难朱雯。
　　于是一名警察驾车送朱雯带警局，而其余警察则继续在当地协助消防队员维持四周行人，也顺便寻找任何可能的燃火痕迹，而朱雯就只能坐在警车里慢慢而去了。
　　这警察看起来是个中年大肚汉，他也不说话，只是关闭警车后面的小窗户，接着就打开了音乐频道，喧闹的摇滚乐不停传播了出来，而这个大肚汉看起来非常满足一样，他边摇晃着脑袋边不停向前驾驶而去。
　　朱雯坐在车后座上越来越不是个味道，既是难过于对她极好的黄丽林惨死，又是难过于自己眼睛里看到的情景，因为她几乎不停看到一些很恐怖的黑影不停向她涌来，这种感觉实在是太恐怖了，仿佛她下一秒就要死去了一样，而且随着警车越向前开，这种感觉就越发的明显起来。
　　大肚汉警察还在不停摇头晃脑，路途中更是连超了好几回车，直到前面一辆装载竹子的建材卡车为止，才因为卡车体积太大而无法超越过去，这也让大肚汉警察很是不耐烦，连续按了好几回喇叭了，而那卡车似乎也急着让警车穿越过去，左右摇晃了好几回，可惜最终都因为体积太大，而这里却是道路比较狭窄的小街道，所以警车还是只能摇摆着跟在这卡车之后。
　　朱雯对那种死亡的危险感已经强烈到无法语言，所以她开始猛烈的拍打着警车的前座窗户，可惜那大肚汉警察耳朵里听到的全是摇滚乐的声音，根本就没可能听到朱雯的拍打声，而他只是不停的跟着卡车后面不停的向前驶去。
　　双方不停向前驾驶，而谁都没看到，那竹子摩擦着绳子的捆绑处，渐渐的，绳子绷断了一小根，接着是另一小根，那些竹子已经越来越松动了。
　　而与此同时，朱雯拍打声也越来越大力，终于，那个大肚汉警察也听到了朱雯的拍打声，他连忙将那小窗户一下子推开，头也不回的问道：“干什么？身体不舒服吗？”
　　“啪！”
　　一棵竹子从前面卡车上一滑而下，恰好直插入警车的前方玻璃处，接着透穿玻璃直插了进来，并且一丝不差的插入到了那小窗户的入口处，而在窗户背后，朱雯本来正将脸凑在窗户入口处向外说话，而这竹子已经猛的插了过来，从她嘴里直透了过去……
　　郑吒浑身一颤猛的坐了起来，他稀松着双眼看向了四周，却看到这里是他和詹岚所待的那处平台广场，这里四周什么危险都没有，离他们最近的高楼也在百多米外，也应该只有这里才是死神几乎不可能威胁到他们的地方了。
　　经过昨天的一场混战，外加上仓库里的爆炸后，郑吒已经是满身伤痕，即便是作为血族伯爵变异血统，他的伤势也确实严重了些，所以他和詹岚买了快餐饱饱吃了一顿，然后他就寻了这处广场和詹岚好好休息一晚，其实也只有他休息而已，詹岚依然还熬夜不停用精神扫描观察着那电视广播大楼，也只有她的观察扫描，这才能让郑吒安心休息一回。
　　此刻天色已经麻麻亮，郑吒微微动了动身体，不得不说血族伯爵变异血统的强悍，一夜的休息，不但后背上的伤势已经愈合得七七八八，连他肩上伤到了骨头的那一处箭伤，也几乎是已经恢复完好，此刻他就等天亮了，一旦天亮……他将义无返顾的冲向电视广播大楼，在那里，他打算要狠狠揍张杰一顿！
　　“不睡一会吗？让我来守一会吧。”郑吒看着坐在他身边的詹岚，心生怜惜的说道。
　　詹岚嘻嘻笑了笑道：“没关系呢，今天应该就可以回到‘主神’空间了吧？放心呢，以前一直都是你保护我，嘻嘻，其实保护你的味道也蛮不错的哦。”
　　郑吒默默不语，他只能抬头看向了天空，在那里，启明星已经出现在了天空之上，而新的一天也是即将来临……
　　“曾记否……那场对练！张杰，等着我吧！”

第四章 曾记否……那一次的对练！（二）
　　大约早上九点钟左右，一般银行都会在这个时候运送钞票，而郑吒也离开了詹岚向那些银行走了过去。
　　“赵樱空已经从电视广播大楼里出发了，但是很让人奇怪，张恒并没有从那大楼里出发……现在赵樱空离我们还有十分钟左右的路程。”从联络器里传来了詹岚的声音道。
　　郑吒也对着联络器说道：“那么就按照计划那样，你继续打的士过桥逃跑，死神并没有纠缠到你，所以放心的继续逃跑吧，我驾驶运钞车绕过赵樱空直接去到电视广播大楼里，就像我们上次对练的那样，你吸引敌人注意力，我则突入他们后面进行攻击……相信我！这次一定会在赵樱空攻击到你之前，先一步将张杰击败！相信我！”
　　联络器沉默了良久，终于从里面透出了詹岚的喃喃声道：“嗯……你自己小心哦。”
　　郑吒放下了联络器，他深吸一口气，装着若无其事的向银行大门处走去，而他身边肯定就要路过那正在装钱的运钞车。
　　其中一个全副武装的人员马上拦住他道：“请等一下，银行还没……”
　　郑吒也不说话，疾速一拳轰在了这武装人员的胸口上，即便他穿着类似于黑色胶质的防弹背心，这一拳打去，也是狠狠将这武装人员打飞出了数米开外，让他压着另一个武装人员翻滚了几圈，而郑吒双眼已经露出一片茫然神色，解开基因锁第二阶段，内力，血族能量，他务必要在最短时间内结束战斗，而且不能让他们对他开枪，至少在与张杰决战之前，他身上绝对绝对不能受到一丁点伤害！他要以最完美的体力和战斗力去迎战张杰！
　　那些武装人员的动作在他眼里几乎成了慢动作，他脚下一蹬冲到了其中一个武装人员的面前，在他抬枪射击前已经一压将那枪压得整个弯曲，接着在这个人员脸露惊骇表情时，已经单脚一勾，将他扫倒在地，而且这个人员身体还在空中即将落地时，他已经狠狠一拳打在了他的胸口上，这一系列动作不过发生在一秒之间，而其余人员连抬枪的速度都不能，这么一击之下，这名武装人员马上晕死了过去。
　　地面上的其余二人眼中也是一片惊骇，他们刚来得及将枪抬了起来，郑吒手持匕首已经狠狠斩过，两条手臂如豆腐一般被轻易斩落在地，在血还没喷出来前，郑吒已经握着他们的脑袋用力一撞，这两个人根本来不及反应也跟着晕死了过去。
　　在押钞车另一端的三名押送人员明显也听到了不对劲，他们抬着枪就冲到了这一边来，可是让他们惊奇的是，除了三名躺在地上的同僚以外，却那里还有什么攻击他们的人啊，只是他们都不曾看到，郑吒站在押钞车的车顶上默默看着他们，待到这三人走得靠近时，郑吒轻轻一跳已经落到了他们身后，接着连拍三下，这三人也被他拍晕在了地上。
　　郑吒呼出一口气来，他也有些发愣的看了看自己的双手，虽然并不肯定，但是在不知不觉中，他确实是拥有了普通人难以企及的巨大力量，而且只要他还继续活下去，这恐怖力量将越发强大起来……这就是“主神”空间的进化吗？随着在生死间的历练，随着那恐怖场景的度过，人的实力则会得到慢慢的增长，到最后很可能会进入到一个他不敢想象的地步。
　　不管怎么样，几秒之后郑吒还是回过神来，他直接坐在了运钞车的驾驶座上，连后面的钞票仓大门都没关闭，就这么边洒着美金变开车横行而去，只留下地面上六个被打晕过去的武装人员。
　　此刻周围已经有很多行人，还有银行里的一些员工，他们全都目瞪口呆的看着刚才那场打斗，所有人仿佛都不敢相信自己的眼睛一样，因为刚才郑吒的动作实在是太不可思议了，无论是谁都不会认为那动作该是人类所能发出的，就在这时，不知道谁先一步向那些洒落出来的金钱跑了去，接着周围人都是一阵喧哗声传来，所有人都开始哄抢地面上被洒得到处都是美金，不但是行人开始哄抢，甚至是一些员工也跟着行人开始了哄抢，这场骚乱中，那六名被打晕的武装人员，他们就这么被众人活生生踩要死不活……
　　郑吒变驾驶运钞车边对着联络器道：“她现在的位置呢？离我还有多远？是向我追来，还是跟在你身后呢？”
　　詹岚的声音顿了一下说道：“她似乎停了下来，正在考虑跟随你还是跟随我……从她的位置想要再来追你已经有些来不及了，你只要一直向前就行，她和你至少有五分钟的车程，这一段路却是单行道，她只能绕一条远路了……她开始移动了，朝我这边移动而来，郑吒，那么那边就一切拜托你了。”
　　郑吒呼了一口气，他严肃的说道：“放心吧！我说到做到！一定会在她攻击你之前解掉张杰！无论如何我也不会让你受到伤害……”
　　詹岚的声音又顿了好一会，她这才低声呢喃道：“嗯……一定哦。”
　　“一定！”
　　从银行处到电视广播大楼大约有十分钟的车程，郑吒才开了几分钟而已，后面顿时就响起了警车响声，不过前面也能够看到电视广播大楼的最高处了，这一段路是比较大的直线马路，所以郑吒丝毫不惧的拼命踩动油门，他此刻已经是什么都顾不得了，眼睛里只剩下远处那座越来越明显的电视广播大楼！
　　眼看着已经越来越接近电视广播大楼，忽然一阵奇特的微风吹过，在这关闭着车窗的驾驶室里吹起了微风，郑吒心里顿时闪过了不好的预感，果不其然，前面是一处十字通道，运钞车直直的向电视广播大楼那边驶去，就在它通过这十字路口的同时，一辆卡车从十字通道另一边直撞而来，狠狠一下撞在了运钞车的侧面，推着运钞车就要往旁边大楼里撞去，这一下撞去，即使郑吒能够从这车里钻出来，估计他也要步行跑向电视广播大楼了，那么他还是得正面迎战张恒的弓箭，这却和他原本的计划完全不符合了，所以他心中又是焦急又是愤怒。
　　“靠！死神！去死吧！”
　　郑吒一声大吼，脚下死死踩着油门就向前冲去，而另一只手则从纳戒里取出了空气炮，他将空气炮口死死对向了那辆卡车，而卡车上竟然连一个司机都没有，也不知道是司机早跳车了，或者又是死神设定好了这一切！
　　“二！”
　　“一！”
　　眼看着运钞车已经即将撞到旁边大楼的柱子上，空气炮终于猛的轰击而出，巨大的威力甚至连运钞车的大门都整个轰得了粉碎，将这些钢铁完全轰成了铁沙，那巨大的冲击波还整个贯穿向了卡车，在瞬间而已，卡车的前端被冲击波震荡成了铁沙碎片，运钞车终于从被推挤状态恢复过来，几乎在千钧一发之间，从那柱子旁边擦身而过，这运钞车的反光灯甚至都被撞碎，但是总归是跌跌撞撞的冲向了电视广播大楼。
　　郑吒并不敢肯定张恒是否可以射穿这防弹玻璃，所以他找准了电视广播大楼的方向，接着就死死踩着油门，并且狠狠一拳轰向了正前方的大块玻璃，这确实是防弹玻璃，无论怎么轰击，都是只裂不碎，这样一来，从外面就根本看不见驾驶事里面的情景了，而郑吒也不去管什么方向的了，他侧身低头坐在了驾驶座的旁边，而脚下只是死死踩着油门而已，此刻运钞车离电视广播大楼已经越来越接近了。
　　（5000米……3000米……1500米……）
　　大约在离大楼还有1000米左右时，忽然一声尖锐嘶响，一根箭矢破空射在了防弹玻璃上，其威力竟然硬生生穿透玻璃射入其内数分左右，这箭矢的威力竟然却是比普通枪弹的威力更大了，就在郑吒还在庆幸着运钞车的坚固时，忽然又是一发箭矢破空而来，射在了刚才那枚箭矢射中的地方，两箭连贯射来，中间相隔不过一秒不到，终于，这防弹玻璃再也承受不住两箭的威力与威力间的震荡，就这么哗啦啦的碎了一片，不过与此同时，运钞车也终于冲进了电视广播大楼之中！
　　运钞车的速度何其之快，在冲进大楼里时顿时就不知道吓住了多少人，还好人们之前看到车辆冲来时已经开始了躲避，所以运钞车只是撞进了正前方的接待柜，而实际上并没有伤到一个人，而由一大堆木头组成的街道柜，也大大减少了车辆撞击时的破坏力，否则以那恐怖速度将车撞向墙壁，估计那冲撞力连郑吒自己都是吃不消的吧。
　　即便如此，郑吒也是被撞得脑袋有些发晕，大约数秒之后，他才从这种发晕状态里恢复过来，他连忙拿起联络器大声问道：“詹岚！可以感觉到张杰他们的位置所在吗？”
　　詹岚的声音传了过来道：“感觉不到呢，那里依然是一片空白，像是被什么东西阻挡了一般……你自己小心些，张杰不是那么好对付的。”
　　郑吒呼了口气道：“我自然知道，你那边呢？赵樱空离你还有多远？”
　　詹岚沉默了一下说道：“大约十分钟内可以追上我吧……”
　　郑吒狠狠说道：“十分钟……十分钟！我知道了！十分钟内一定解决掉张杰！我发誓！”

第五章 惋惜的那一箭（一）
　　郑吒从车上猛跳而下，这次他可是全身绷紧了的跳下来，上一次吃过张恒箭矢威力的大亏之后，他再不敢小看张恒箭矢的威力，无论是速度或者威力，实在是已经不逊色于普通狙击枪，而他目前还根本无力去阻挡狙击枪的威力，这也是事实所在。
　　这一次还好，张恒并没有一直瞄准着他，而且貌似张恒的位置也并没有在这一楼上，郑吒跳出车外时，那种危及生命的感觉并没有出现，四周望眼看去，只有缩在两边呆愣愣的员工们，与一些不停尖叫打电话的女员工，总之现场一片混乱，要么是看着郑吒方向发呆，要么是四处乱跑，再加上运钞车闯过后掀起的无数文件纸张，现场看起来绝对是一片混乱不堪。
　　郑吒呼了口气，他将武器从纳戒里取了出来，左手提着微型冲锋枪，右手提着高震动粒子切割匕首，然后想也不想就向着安全通道处冲了过去。
　　电梯什么的是绝对不要想了，这简直就是逼着死神来下套杀人，他可不想自己冲上门去任凭死神玩弄那套“巧合”玩意，相比之下，拥有轻功的他，耐力也比普通人强了数倍以上，直接走楼梯的速度比起电梯来也丝毫不逊色，而且他就不相信在这几乎无人的安全通道里，死神还能玩出什么把戏来。
　　郑吒的内力总量实在不多，和已经大量化的血族能量不同，依然还是中级内力程度的强化，内力实在是忒少了些，以前光是使用纳戒还不觉得，但是此刻拥有了武功之后，即便这武功根本没名字，就是“轻功”两字就概括了，但是内力的总量也终于是让他觉得了不足，支持轻功状态数分钟不到，他的内力就会陷入枯竭，如果是对战中他的轻功突然陷入了枯竭，那么他很可能就会因为这丁点失误而瞬间落败，毕竟他面对的可是生死存亡的瞬间，敌人或者危险是不可能给他丝毫机会的！
　　郑吒运行轻功疾速向上攀登，整个人已经完全是脚不着地，因为速度实在太快，所以他已经是跑动在楼梯的外围墙壁上了，就仿佛那墙壁是平坦的实路一般，运行轻功之后，他的身体仿佛薄纱一般轻盈，脚下一点就迅疾的向上蹬去，不过一秒之间，他已经攀登到了上一阶楼梯，这处电视广播大楼也不过只有二十余层高而已，这么下去，不过一分钟不到他就可以登上楼梯。
　　（如果我是张杰的话，如果我是张杰的话一定就会是在那里等着我……而至于张恒和萧宏律……如果我是张恒的话，如果我是张恒的话……）
　　郑吒跑着跑着时忽然觉得浑身不对劲，就仿佛是被什么东西给瞄准了一样，那种危险的感觉如附骨之蛆，无论他如何左右跳动都挥之不去，顺眼看去，原来这一层楼的楼梯口不知为何摆满了向上折射的玻璃，郑吒顺着玻璃看过去，恰好看到在上层楼梯拐角处弯弓瞄准的张恒，可是让他奇怪的是，张恒瞄准的方向并非是朝向了他。
　　（危险……这种感觉好危险，为什么？从他瞄准的方向来看根本就射不到我，即使从玻璃反射中看到了我的位置又如何？如果我是张恒的话，如果我是他的话，这样的瞄准是……）
　　郑吒在想着自己可能是张恒的瞬间，那种仿佛知道张恒一切想法的感觉再次出现，那样只凭借玻璃反射，就能从不同方向瞄准的射击手段……弯折箭！张恒独特的射箭技巧，可以同时射出两根箭矢，在射出之后让它们凭借对撞改变最终射击的方向，而此刻这个方向已经死死瞄准向了郑吒处，只待他稍微再一移动，这一箭就会直接射向了他。
　　如此近的距离，郑吒甚至连用匕首抵挡的信心都没有，以前几次他见过的箭矢威力与速度而论，如此近的距离几乎就是躲无可躲了，他可能在躲闪的瞬间，这一箭已经贯穿了他脑袋或者是心脏……
　　郑吒死死看着玻璃折射中的张恒，隐约间，他仿佛看见张恒双手微微一颤抖，虽然并不明显，但是在此刻的他看起来却是如此清晰，在被瞄准的瞬间，他已经进入到了解开基因锁状态中，当他看到张恒双手颤抖时，心中已经有了定义。
　　这一段时间说时迟那时快，一切都不过发生在瞬间而已，郑吒已经脚下一蹬猛的冲向了楼梯口，而与此同时，张恒手中的箭矢也猛的射了出来，但是让他感觉意外的是，郑吒并没有加速冲来，他反而是在冲上来的瞬间，将高震动粒子切割匕首猛的抛向了地面，接着双脚紧紧夹住匕首，硬生生在跳起来数米之后停了下来，而那一根箭矢也几乎是贴着他的头皮射过，这简直是与死神近距离亲吻了一把，将郑吒惊得满头冷汗。
　　这正是他在车流那一战时所使用的办法，看到张恒的颤抖时他猛的想了起来，因为颤抖的匕首正是最好的利器，而当那颤抖停止后，则它的锐利程度还比不上一般的菜刀，这种情况下正好用来急刹车，看来这一把他确实是赌对了。
　　当他将匕首用双脚背一挑而起时，玻璃折射中的张恒早已经跑得了无影无踪，不过跑得了和尚跑不了庙，这时郑吒离顶楼也不过只有两层楼而已了，换句话说，即使张恒不见了也好，反正张杰肯定是跑不掉的了！
　　郑吒心中主意一定，站起身就向楼上飙去，刚冲过楼梯口，却看到在顶楼阶梯处站着两个人，这二人正是张恒与拿着一个苹果的萧宏律，在他们身后，则是通往顶层观光平台的阶梯，而张恒正拉满了古弓射天狼，那弓弦上正用手指扣着两枚箭矢。
　　萧宏律咬了一口苹果道：“郑吒……我们是被催眠了吧？呵呵，我们都很想把你杀掉，但是我心里却还是想得起以前的事，很不舒服的感觉呢……不如这样，只要你能够打败张恒，那么我们就认输吧，你看怎么样？”
　　郑吒看着萧宏律那嘻嘻笑着的十一二岁小孩容颜，他当真是很想拉过他狠狠打上一顿，这不是废话吗？如果不打败张恒的话，别说是要将二人打晕了，他甚至去见张杰都做不到，而且看张恒两箭并射的架势，这一射根本就是箭在弦上了，谁都已经无法阻止这一箭的射出。
　　郑吒深吸了口气道：“张恒，萧宏律……来吧，我的时间不多，答应了詹岚一定要在十分钟内解决掉张杰……男人的承诺不容玷污！这一箭就赶快射出来吧！”
　　张恒的手又是颤了一颤，他的表情看起来却比郑吒与萧宏律二人更是紧张，虽然持弓的双手坚如磐石，但是如果仔细去看的话，他的两条大腿正在不停的打着摆子，随便怎么看都像是他正在等待着被射击，脸上汗水不停的流下来，仿佛射出这一箭后他就将死掉一般，那汗水甚至连他的视线都已经快要模糊了。
　　此刻双方相距离足有五十米左右，这是一处直线通道，通道的那一边就是铁围栏组成的向上阶梯，张恒和萧宏律就站在那阶梯的门口上，如果不通过他们的话，郑吒根本就是没有任何机会见到张杰，而时间已经过了好些分钟，詹岚……估计也已经快被追上了吧？
　　郑吒想到此处狠狠一咬牙，他脚下一蹬就朝张恒与萧宏律处跑了过去，张恒也终于不再迟疑，手中弓弦猛的一放，两根箭矢纠缠着一前一后向郑吒射了过去，但是郑吒早已经预测到了这可能的情况，他大声一吼，脚下肌肉猛的膨胀，速度顿时再快了一分，在后一根箭矢爆裂开来之前，他已经硬生生迎上了第一根箭矢，任凭那根箭矢穿胸而出，接着是后一根箭矢在同样的伤口中随即而去，这两根箭矢都射在了郑吒左胸偏中处，几乎是贴着心脏射了出去，肺部肯定是受到伤害的了，不过好在郑吒的反应速度极快，终于也是避开了心脏最要害之处。
　　郑吒哇的吐出一大口血来，呼吸之间胸口一阵剧痛，而且吸进去的气总感觉不停的漏出，这种感觉实在是痛苦之极，不过他与张恒二人的距离终于也拉近到了十多米内，此刻他已经有把握在张恒再次射击前打晕他了，毕竟十多米内，他凭借轻功几乎是眨眼即至，张恒的移动速度再快也快不过他的轻功。
　　“呼，你们两个人好好睡一觉吧……一切交给我好了。”郑吒不停呼着气，他举步向二人走了过去。
　　谁知道，张恒突然翻身一跳，在他跳向后方的瞬间，手上又多出了一根箭矢，只见他弯弓一拉，射天狼已被拉成了满月形状，在那弓弦上只有一根箭矢而已，但是，此刻张恒的神态已经完全不同了，那是一种将全部希望都灌注在一击上的神情，双脚已经没有了颤抖，双手也依然坚如磐石，张恒双眼已经变得了一片茫然，而这只有一根箭矢的射击手法，却是他强化属性所得到的技能。
　　“风之矢！”

第五章 惋惜的那一箭（二）
　　张恒强化的精灵属性只是对弓箭的熟练度增强，从总的来说实力上并不突出，但是这个属性却有一个自带技能“风之矢”，解释是瞬间提高箭矢五倍以上威力与五倍以上速度，如果按照这个字面解释，那么威力至少比刚才的爆裂箭却还要大得多！
　　在张恒张弓欲射的瞬间，郑吒心里那危险的预感已经到了无法言语的地步，他眼睛里只剩下那点寒光四射的箭尖，一股压迫力随之而来，仿佛只要他有丝毫的动作，整个人就会马上被贯穿一样，这种感觉实在是太过恐怖，以至于他根本连反抗的力量都没有，硬生生的被迫停在了那里，此刻他离张恒不过只有三四米左右，双方之间根本已经退无可退。
　　“别靠近我！”
　　张恒低声吼道，他的双眼依然茫然一片，所以郑吒根本看不出他此刻心里的想法，但是那源源不断的压迫力却是如此逼真，这点简直是让郑吒连说话的权力都没有，他就怕一说话，这一箭就直接贯穿向了他，那威力可不是他现在所能躲避或者抵挡的了，如果说刚才那一箭凭运气而落得只伤不死，那么这一箭下去，他就绝对是只死不伤了。
　　（怎么办？如果我是张恒的话……如果我是赵樱空的话……如果我是零点的话……如果我是楚轩的话……是楚轩的话！）
　　郑吒轻轻抬起手来，这个动作已经让他冷汗都流了下来，因为他生怕这么一丁点刺激，就让张恒忍不住将这一箭给射了出来，还好张恒并没有这么做，他只是双眼茫然的将眼睛看向了郑吒头颅处，而郑吒却是将手伸向了左胸口……将手指头放在了那被射得贯穿的伤口中，轻轻一扭，顿时血箭就四射了出来，那本来已经开始隐隐要愈合的伤口，因为这么一扭终于又再次破损，而射出来的鲜血更是落往好远，其中一些鲜血已经落到了张恒的脸上。
　　张恒的眉头微微抽搐了一下，接着他双眼里的茫然开始渐渐淡去，双手双脚都开始了颤抖起来，而那正对着郑吒的一箭也终于射了出来，几乎是贴着郑吒的头皮飞了出去，直到箭已经飞出好远之外，那嘶响破空声才再次传来，破空的气流甚至划破了他的皮肤，这一箭的威力实在是不逊色于高斯狙击枪一弹之威了。
　　郑吒心头还不停发凉，他转过头去一看，身后已经看不到任何箭矢的残留，而那墙壁上仅仅只留下一个数枚硬币大小的孔，看起来那一箭已经射透了过去，就在此时，那墙壁小孔处忽然轻轻一裂，一道缝隙从上到下将墙壁分为了两半，接着是更多的缝隙不停出现，到最后整个墙壁已经变成蜘蛛网一样复杂的缝隙碎裂墙了，还没等郑吒回过神来，那墙壁已经哗啦啦的碎了满地都是，整面水泥造的坚硬墙壁，就这么被一枚箭矢射碎成了满地石块，这威力也未免太骇人了些吧？
　　张恒射出这一箭后马上就翻倒在地上不停打滚起来，他嘴里更是不停吐出白泡沫出来，浑身肌肉也开始了剧烈抽搐，看他的样子应该是初次解开基因锁后的遗留问题，这趟痛苦却是最难以解决的了。
　　郑吒叹息了声马上冲到张恒身边一掌拍去，将张恒拍晕之后他就看向了萧宏律，这个小男孩马上两口吞下了苹果道：“我自己来，这就不用麻烦你了。”吞完苹果，他拿起脚边放着的一个花盆就向自己脑袋上砸去，砸碎花盆的同时，他也晕呼呼的翻倒在地了。
　　郑吒又好气又笑的看着小男孩，在他摔倒在地之前已经冲过去将他抱了起来，接着就将他和浑身依然不停抽搐的张恒摆在了一起，这个脸色苍白的青年，手上依然还握着古弓射天狼，看他的样子，似乎还依然处在害怕之中一样。
　　张恒有一种战斗畏惧症，直观点说就是懦弱拉，而他的这种懦弱是建立在看见对方受伤，和畏惧自己受伤上的，因为他在远处射击第一枚箭矢时，往往都会依然精准强力，而只要一想到对方会来攻击自己，这种精准强力则变成了畏畏缩缩，本来郑吒是不会想到这些的，但是当他突然想着如果是楚轩站在自己的位置上，这个冷静到残酷的男人又会怎么去做呢？
　　接着他就本能的将自己伤口弄破弄开，当那血色溅射到张恒身上，无论他是不是开启了基因锁，当时的郑吒都只能这么赌一把，因为如果是楚轩站在他的立场上的话，这个男人认为至少有一半机会让张恒出现失误，甚至是直接失去对这一箭的控制力！
　　果不其然，张恒在被血溅到的同时，他整个人的精神就完全混乱了，那种本能的害怕压制了他的战斗本能，最终在那一箭射处之前心虚退让了，让郑吒没想到的是，这种张恒的懦弱竟然在这时却是拯救了他。
　　郑吒看着张恒叹了口气，他喃喃说道：“很不错，这一箭的威力比我想象的更巨大恐怖呢……那一箭如果射实了，没人能够抵挡住那威力……好可惜的一箭。”说完之后，郑吒已经举步就向那楼梯处跑了去。
　　从整栋大楼最外围的楼梯处向上攀登，没几分钟，郑吒终于是来到了电视广播大楼的最顶层，除了最高处的一根发射天线以外，整个楼顶一片平处，迅疾的微风不停从远处吹来，而张杰和古典美女正坐在楼顶边缘处看着远处的风景。
　　“来晚了啊，郑吒……”张杰头也不回的笑着说道。
　　郑吒吐了一口嘴里涌出来的鲜血，他的伤势在刚才的自残下变得更加严重了，吐出这口血后，他狠狠的说道：“妈的，别和我这么亲热，同伴是不会对同伴做出这些事的！快点命令赵樱空停下来，她还在追杀詹岚！”
　　张杰拍了拍古典美女的手，他转过身来看向了郑吒道：“抱歉，我的技能是暗示之眼与念动之力，只是强烈的心灵暗示而已，也可以对别的精神力控制者产生反噬，实际上我并没有控制他们，这样的控制是无法将人实力完全发挥出来的，我不过只是暗示而已……所以我无法命令赵樱空，她心里只剩下杀掉任何敌人的想法，而且相隔这么远，我又怎么可能用眼睛去暗示她呢？除非……”
　　郑吒狠狠的吼道：“除非什么？”
　　张杰笑了笑道：“除非你将我打败，一旦我这个暗示源头被打败了，那么赵樱空自然也会恢复原状……似乎她已经快追上目标了吧？你大约只剩下两三分钟时间哦，一旦追上了，那就只会是一击必杀而已，那时你想要带她回‘主神’空间复活都没用了，怎么样？你现在想打败我了吗？”
　　郑吒狠狠咬着牙，他猛的一抖高震动粒子切割匕首，接着冷冷的说道：“张杰……把真相告诉我，然后我会打晕你……不然，你真的那么想死吗？”
　　张杰苦笑了一声道：“谁会想死呢？谁都不会想死的……如果能够活下去的话，我宁可放弃我身上所有的力量，然后和爱人安静的找个地方守侯一生，但是……你打算慢慢和我说话吗？你的时间可不多哦。”
　　郑吒一声吼叫，提着匕首就冲了上来，冲上来的同时，另一只手的微型冲锋枪已经对着张杰狠狠扣动了扳机。
　　“啪啪啪！”
　　一连排的枪响声过后，冲锋枪子弹射向了张杰处，但是让郑吒感到诧异的是，那些子弹竟然密密麻麻的停在了张杰面前两米远的距离上，每一颗都像是完全静止了一般，根本一点也无法靠近张杰半步。
　　“双A级技能，念动之力，身为引导者能够百分之百使用强化属性或者强化技能的原始威力，这是引导者个人的天赋，你不是想知道什么是引导者吗？我就告诉你好了……”
　　张杰单手一挥，那些子弹全都反射向了郑吒，幸亏这些子弹都是弹壳后处对着他，打在他身上也只痛不伤，否则这么多子弹根本是让他连躲都不必躲了。
　　“所谓的引导者，是‘主神’设计出的一个拟人思维，他会混在队伍中像一个普通人那样，无论是生存还是别的，但是他却不会死亡，如果这一场恐怖片死亡了，下一场恐怖片的新人里肯定有一个人是引导者，用你们的话来说……我们是被创造出来的虚拟人格，我们是不存在的……”
　　张杰依然不停的说着话，然后他又是一手挥去，一股无形力道破开地面直袭向了郑吒，那速度其实并不迅速，但是奈何几乎整个楼顶上方全处于这力道的攻击范围，所以郑吒也是硬生生被这无形力道轰得半飞起来。
　　“引导者一是不能帮助队伍度过难关，特别是不能作为主要战力度过难关，二是引导者不能对除认定队长以外的队员出手，三是一旦认定队长通过了考验，则引导者会在消失的同时，给予队长提高解开基因锁一阶的实力，并且给予其队长职务与权力……”
　　“我既然是中洲队的队长，也是引导者……在猛鬼街那一部恐怖片里，考验通过了，但是却在融合的同时发生了意外，考验者被杀掉了，而我在吸收了他的记忆和身体之后，有一部分超出了‘主神’的限制，我既是中洲队队长，又是引导者，既不能作为主战力对抗恐怖片，却又可以对团队任何成员出手……”
　　张杰说话的同时，郑吒已被这股力道轰出了楼顶区域，他向着电视广播大楼外直落而去……

第六章 队长与……解开基因锁第三阶（一）
　　郑吒被那股力量轰飞出去的同时，他已经将空气炮取了出来，并且猛的按动空气炮的按扭，此刻他人还正被那力量向上冲去，而位置则已经到了电视广播大楼外五六米处了。
　　“二！”
　　郑吒只觉得推着他的那股力量慢慢开始减弱，然后他迅速的朝楼下坠落而去，速度也是越来越快，片刻间，他已经从楼顶落到了向下一层楼的地方，而空气炮却依然还在充气之中。
　　“一！”
　　郑吒落下的速度已经是越来越快，而一只手握着空气炮，而另一只手则握着高震动粒子切割匕首，还没等他回过神来，左手上空气炮已经传来了一股巨大的反作用力，推着他就向电视广播大楼的玻璃墙壁上撞去，而郑吒也已经是拼命了，他也不抖动匕首，就这么直接刺入到了那玻璃墙壁里，凭着这一顿之力，他运行轻功已经向上攀登而去。
　　待到第三次将匕首插入到玻璃之中时，却不想这块玻璃忽然一滑而落，就仿佛是安装时没有安装稳妥一样，不但如此，高震动粒子切割匕首也因为镶嵌在玻璃中，将郑吒也硬生生拉着滑下了数米距离，不知为何，匕首就仿佛是被玻璃咬住了一般，在这半空中无法借力的地方，郑吒也是无法将匕首抽出来。
　　“妈的，死神也来凑热闹了！”
　　郑吒低声一吼，他突然弯下腰来站在了那块向下坠落的玻璃上，接着整个人猛的弹起，用力向上跃出数米高，同时一拳打在了一处玻璃墙面上，就这么按着玻璃渣，用力又向上跳去，幸亏他却是在上一回“主神”空间里兑换了轻功技能，不然这次他可是真的就死了，即使不死，也肯定来不及再上去挑战张杰……詹岚的姓名就在旦夕，他必须要在赵樱空追到詹岚之前解决掉张杰。
　　几拳之后，郑吒的拳头上已经镶满了玻璃渣，整只手变得了一片血红色，但是郑吒依然毫不停息，不停的将拳头轰向那玻璃墙面，同时运行轻功不停的向上跳去，在接近顶楼数米处时，他另一只手则按动了空气炮的按扭。
　　“二！”
　　郑吒从楼层以下猛的跳了上来，在看到张杰的瞬间他已经冲了上去，手中的空气炮更是狠狠对向了张杰方向。
　　此刻二人相距不过十多米而已，以郑吒的速度而言几乎是瞬间即至，可是还没等他跑出多远距离，忽然手上一股巨力涌来，他的手已经被迫向上抬了起来。
　　“一！”
　　郑吒全身力量都已经集中在了手臂上，他拼命的向要将手臂给放下来，但是还没等他肌肉膨胀到一定程度，那空气炮已经向着上方轰击而去，巨大的冲击力从上压下，将郑吒狠狠压得跪倒在地，而张杰就默默的站在他的正前方。
　　“我的原名就叫张杰，在猛鬼街那部恐怖片里，我解开了基因锁，也是中洲队里第一个解开基因锁状态的人，按照规定，我，呃，是身为引导者的我对原本的我进行了考验，我顺利通过了考验，接下来的情况是，只要我和引导者融合完毕，那么这场恐怖片根据‘主神’的相关规定，就可以直接结束掉了……但是在我融合到一半时……”
　　张杰从怀里掏出一根香烟，他吸了一口后默默说道，同时压在郑吒手臂上的巨力已经将他慢慢提了起来，这股力量实在很是巨大，至少郑吒强过普通人数倍的力量，对这股巨力连反抗的余地都没有，就在他被吊起来的瞬间，肚子上也被狠狠一击，仿佛那力量要将他整个人打成两半一样。
　　“当我融合到一半时，猛鬼街的大BOSS却从梦境中穿越了出来，他趁我融合的时候杀掉了我的本体，于是融合一半直到半失败，而依照‘主神’的条理，我也从恐怖片中回到了‘主神’空间，这一半的融合，让我既有引导者的记忆，又有了张杰的记忆，而本身却依然是引导者的成分居多，毕竟张杰已经在猛鬼街中死亡了……”
　　郑吒一声大吼，他手上的肌肉迅速膨胀起来，而手臂上的力量也渐渐压过了那股虚无巨力，他一寸一寸将手臂从吊着状态收了回来，这正是解开基因锁第二阶段。
　　“……所以了，因为引导者成分居多，所以我也收到了‘主神’的约束，虽然可以像你们一样得到奖励点数与兑换，并且还可以完全百分之百发挥强化属性的力量，但是我却不能泄露出自己是引导者的事情，但是却不能像引导者那样死掉还能复活，总之，我既是引导者，又是中洲队的前队长……当团队里有人解开基因锁后，‘主神’已经不停催促我该对你进行考验了，否则我就将被抹杀，直到上一部恐怖片，我对非考验人员进行了攻击，‘主神’终于是下达了最后命令，而这一部恐怖片，就是我们的命运，要么你死，通不过考验，而我继续活下去，要么我死，你则得到中洲队队员的职务！”
　　郑吒刚来得及将手臂收了回来，没想到那股巨力却并没有放过他，而是就这么贯着他抛向了地面，一声闷响，他被狠狠撞在了地面上，脸上顿时被撞出一条大豁口，而那巨力根本是毫不停息，就这么压着他不停撞击，地面上渐渐已经出现了一滩血迹，而且血迹的大小还在不停变大……
　　“没有斗志吗？还是觉得我真不会杀你？”张杰冷笑了声，他单手微微一抬，又将满面是血的郑吒从地上抬了起来。
　　这股无形巨力就像是张杰的手指那样，灵活异常，在郑吒被抬起来的同时，他怀里的那个联络器也同样被这股无形力量取了出来，张杰接过了这联络器道：“想听听詹岚现在的声音吗？我可以满足你这个愿望哦。”说完，张杰已经打开了那联络器。
　　詹岚急急的从联络器里发了出来道：“是郑吒吗？你不要担心，我离赵樱空还有好远的距离呢，你不要担心我，自己放心的战斗吧……”
　　张杰将话听到这里时已经关闭了联络器，他哈哈大笑起来道：“怎么样？是个好女人吧？即使是到了这种程度还在为你担心，知道现在赵樱空离她还有多远了吗？可能一两分钟就可以追上了呢，然后嘛……哈哈哈哈，你知道刺客的攻击吗？无论怎么样的敌人，实际上都只需要一击而已……”
　　郑吒狠狠咬着牙，他双眼一片通红，因为那眼中已经被染少了鲜血，他低声吼道：“张杰，你真的想死吗？为什么？为什么非得做到这一步？”
　　张杰冷笑着道：“不为什么，我是引导者，你是被考验者，要么你通过了考验我就消失，要么你没通过考验我就继续活下去，而你则要接受失败……死！”
　　话说到这里时，张杰又一脚将联络器踩成了碎片道：“已经快接近了，这要怪就怪你好了，如果你不将詹岚解救出去，那么她就不会被追杀，你也只需要一个人接受考验就行了，所以这一切都要怪……”
　　郑吒已经是听不下去了，他浑身不停的挣扎着，肌肉也膨胀了比平常多出两倍左右的程度，巨大的力量硬生生和这无形巨力比拼起来，就在张杰又要举手将他贯向地面时，忽然，郑吒已经拼着力量猛冲了出来，在那瞬间他硬生生冲破了这无形力量的束缚，脚下一蹬就猛跳向了张杰，在下一个无形力道攻击他之前，他的拳头已经狠狠轰在了张杰肚子上。
　　张杰本身的力量和速度自然是无法与郑吒相互比较，这一拳之下，他顿时被轰飞了出去，可是郑吒的反应速度实在是比他快了不少，竟然在他飞出去之前又一次抓住了他的手臂，将他整个人狠狠贯向了地面，然后举着拳头不停向下轰去，只不过数秒之后，张杰已经嘴鼻里全是鲜血了，而他脸上却依然保持着奇怪的微笑，看起来就仿佛被打的人并不是他一样。
　　郑吒将张杰从地面上提了起来，他一只手狠狠卡住张杰的脖子，另一只手则握紧了拳头，只待一拳就打向张杰的脑袋，而他还是咬着牙问道：“告诉我，有什么办法可以阻止赵樱空？”
　　张杰微笑了一下道：“杀掉我！”
　　“好！那你去死吧！”
　　郑吒也是心中气极，他举着拳头就一拳向张杰轰去，这一拳的威力实在是足够巨大，张杰被轰飞出近十米开外，狠狠撞在了一面墙壁上，他整个人就这么背靠墙壁软倒在了地上。
　　郑吒一步一步向张杰走了过去，从见到他的第一次开始，那个拿着香烟散给大家的男人，那个爽朗笑着的男人，那个在异形里救过他的男人，还有大家一起面对恐怖片，一起并肩战斗的男人……莫非，这一切真的已经过去？
　　就在郑吒离张杰已经越来越接近时，张杰却是慢慢从怀里取出一包香烟，他颤抖着将一根香烟放在了嘴上，接着笑道：“赵樱空的催眠从你与我对战时已经解除，詹岚刚才说的是实话……好兄弟，陪我抽根烟吧……”

第六章 队长与……解开基因锁第三阶（二）
　　郑吒鼻子顿时一酸，张杰之前的杀意已经完全消失了，从他身上只能感觉到一股淡然，就仿佛是笑对生死的那种淡然，还有那熟悉的香烟……无论如何，郑吒这一拳头是再也打不出去了。
　　张杰颤着手慢慢掏出一根香烟，手指上的血也燃在了香烟上，接着他放开这香烟，看着它在虚空中慢悠悠的飘向了郑吒，他淡淡笑道：“好味道的……在‘主神’空间里兑换的，外面可是买不到。”
　　这番话在郑吒才来恐怖片轮回里时，他也曾经听张杰说起过，在那阴森恐怖的生化危机基地中，在那随时可能面临感染面临死亡中，大伙相依为命，而张杰就是拿着这香烟递给了他……能够并肩的伙伴吗？
　　郑吒接过香烟，他运起红炎轻轻一燃，接着就对着那带血的烟嘴深吸了口气，一股辛辣的味道直入肺里，这是兄弟的味道……
　　“猛鬼街……大家都死了，连我也死了，成了这不生不死的引导者，如果不是无意中创造出了她……或许我会连活下去的勇气都没有吧……”
　　“之后又是不停的轮回，又有很有潜力的新人加入，又是许多恐怖片中迎战……但是因为我既是中洲队队长，又是引导者身份，所以察觉出不对劲的‘主神’，它开始刻意提高中洲队所要面对恐怖片的难度，比如生化危机只有那么几个人的难度……竟然到最后都只是险死还生，这在别的队伍恐怕是不会遇到的……”
　　张杰轻轻吸了口气，他默默看着远处正在朝这边走来的古典美女，那女子脸上满是泪水，但是表情却是温柔而宁静，或许还带着一丝幸福，她默默走到了张杰身边，将他颤抖的手握在了自己双手中。
　　“在恐怖片的分类中，科技类恐怖片是最简单的，其次是科幻类，比如异形这些，再次是魔幻类，接着是鬼怪类，真正最难的其实是科幻战争类和莫名其妙类，而死神系列就是莫名其妙类……除了这种分类的难度以外，恐怖片的集数多少也是难度之一，如果我们进入异形一，那么难度绝对小于异形二或者异形三，当然了，这也有意外。”
　　张杰的声音已经是越来越弱了，他轻轻吸了口香烟道：“有些恐怖片里也会有意外，这就是‘主神’根据乱数随机出现的剧情改变模式了，这种模式一旦出现，那就几乎肯定是团灭的可能，这点几乎毫无疑问，而我们在异形一里不也碰到了那种情况？可是运气好的是……你竟然在那一场恐怖片里开启了基因锁，凭此我们才险险过关……哇！”
　　张杰突然哇的一声吐出一大口血来，这血里还带着内脏碎片，旁边那个古典美女掏出一张手帕抹干净了他的嘴角，但是女人脸上的泪水却是怎么也止不住了。
　　“我的存在不符合‘主神’的规定，所以许多时候我都是迫不得已，比如詹岚……你或许不知道，像你这样凭自身属性就解开基因锁第二阶段的人，‘主神’已经复制了你的基因移向了‘恶魔轮回小队’了，而且你本身还在不停进步中，有鉴于此，‘主神’不希望任何人拖你后腿，希望你能够进化到一个新的地步，所以在咒怨里你因为詹岚而陷入到危险中后，‘主神’决定靠我来杀掉詹岚……”
　　张杰慢慢看向了古典美女，他微微一笑，手上也握紧了古典美女的小手，他继续开口说道：“那次实在是我迫不得已……但是我也并非完全由‘主神’束缚，所以我给你发了一段信息，让你去救出了她……再之后，当你们才知道有其余轮回小队后，马上就遇到了一个轮回小队，这种情况实在是有些不可思议，一般来说，在遇到其余轮回小队前，都会安排几场大奖励点数与支线剧情获得的轻松恐怖片，以此来提高团队的实力，特别是解开基因锁成员的实力，这样才能面对别的轮回小队……而由于我的原因，‘主神’不停提高我们团队的难度，而且由于我在上一部恐怖片里攻击了对方的人，所以，这一次更是被逼到了死神来了系列，而且还是死神来了二，这一部里，如果按照正常途径，依照我们现在的实力是必死的了……”
　　张杰说话的同时，在众人头顶的天空上，一艘波音飞机慢慢的飞过这座城市，静静的从天空上端飞过，但就在这时，一颗螺丝钉从飞机引擎中蹦了出来，接着是另一颗……
　　“像死神来了这种恐怖片，通常都是团灭的可能……兄弟，我只能做这么多了，以后，一切保重……”
　　张杰说完这话的同时，他已经歪着脑袋躺在了古典美女的怀里，手上那根香烟更是慢慢从手指间滚落到了地面上，接着就在他身下血泊中彻底熄灭……
　　“不！”
　　郑吒低声一吼，他眼里的泪水终于是忍不住蹦了出来，可是还没等他靠近张杰，突然脑海里猛的一震，整个人顿时被迫进入到了半梦半醒间，如果从旁人眼中看去，郑吒整个人慢慢从地面悬浮了起来，从张杰身上浮出一些光点不停涌进他的身体，这种情形就像是在‘主神’空间中兑换了强化属性一样，无数的光头不停进入到了郑吒身体中，然后消失不见……
　　“中洲队队长职务开启……解开基因锁强度审查，基础强度为……解开基因锁第二阶段，进化一阶，目前强度为解开基因锁第三阶段……融合开始……”
　　“主神”的声音依然是那么肃穆而平实，听起来根本不带一丁点感情波动，只是此刻郑吒正处于半梦半醒间，也根本不可能听到“主神”这肃穆的声音了。
　　在城市上空，那架波音飞机引擎中已经冒出了黑色浓烟与大量火花，飞机驾驶员不停的想要调整飞行状态，可是随着引擎的突然一爆破，整艘飞机终于是止不住的向下落去，直直的跌落向了城镇下方……而顺着这方向与速度，最终撞击的地方肯定是电视广播大楼的顶层！
　　郑吒此刻什么都不知道，他只是被迫的悬浮在半空中一动不动，任由那些光点不停飘入到他的身体中，而随着光点的不停飘出，张杰的身体也慢慢变得了朦胧，到最后他的身体终于彻底消失，而随同他一起消失的，还有一起微笑的牵着他手的古典美女，即便是直到最后消失不见，这古典美女也依然面带微笑……
　　郑吒仿佛感觉到了这一切，他嘴角动了动想要说些什么，但是最终依然是继续沉入在这无言的半梦半醒中，只有他眼角不停渗出泪水来，手指上的香烟也已经燃到了手指，却始终未曾将香烟丢下。
　　波音飞机向下坠落的速度已经是越来越快，飞机上的大部分人都在疯狂喧哗着，也有小部分人在闭眼祈祷，而飞机离那电视广播大楼的顶层也是越来越接近，照这速度与飞机的大小来看……即使郑吒依然还是清醒着，他也绝对躲不开这死神强悍的一击……这已经是绝境了啊！
　　“……融合完毕！队长资格获得，解开基因锁第三阶开启……中洲小队完成任务……”
　　“主神”的声音在那飞机已经即将落到顶层前的最后一刹那响了起来，接着……飞机猛的撞在了电视广播大楼的顶层上，一声轰鸣爆炸，电视广播大楼上端数层，顿时就陷入在了一片火海之中……
　　又是那熟悉的半梦半醒，不知道时间究竟过去了多久，或许是一瞬间，又或许是许久，总之当郑吒张开双眼时，入目处正是“主神”空间那熟悉的画面，一颗巨大光球遥遥立在众人头顶，四周则是黑暗的永恒虚空，广场上立着两个女孩，张恒与萧宏律则躺倒在地上，除此以外，张杰与古典美女则终于是消失不见了……
　　郑吒默默看向了手指上那烧剩下的烟屁股，他默默叹息了声，将这截烟屁股放在了衣服口袋中，然后这才慢慢开始归纳起他脑海里所得到的信息。
　　所谓的队长权限，这并不光是一个称号而已，而是确确实实成了一个真正的队长！
　　所谓的队长，可以以非常迅速的状态查询“主神”里可以兑换的东西，比如张恒强化了精灵血统，那么最适合精灵血统的技能，武器，术法，这些东西都会在他连接“主神”时出现，也就免除了最可能浪费奖励点数与支线剧情的情况发生，这是队长有利于整个团队的其中一个要点。
　　第二，队长有权力知道下一部恐怖片是什么，这样就完全可以在下一部恐怖片来临之前配置合适的武器，研究熟悉其剧情，并且根据其情况来调整整个团队，这可以说是队长最大的权力。
　　第三，队长也知道许多队长所不知道的事情。
　　比如郑吒就知道了这个恐怖片轮回一共有17个轮回小队，分别是以古代洲域来概括的小队，而其中中洲小队其实算是地域最大的小队之一了，除此以外，还有两个特殊小队，一是“恶魔小队”，这是“主神”将各个小队里有实力者的基因复制了，拿到这个小队里组合起来的小队，可以说是实力最强的小队，这从“主神”给予的信息来看，也是为了试试什么样的情况更适合进化。
　　另一个小队则是“主神”会在某人成为队长时，询问其是否加入该小队，所以这个小队里全是各个小队的最强者，也可以这么说，当然了，有的人成为队长后会拒绝进入该小队，但凡是可以进入该小队的人，都属于解开基因锁的人，这个小队名为“天神小队”，也是“主神”试验进化的其中一种可能性。
　　所有人都不过只是这残酷轮回世界的一个小生命而已，任意的揉捏，任意的践踏，即便是所谓的队长，也依然挣扎于其中，苦苦的求存着……
　　郑吒摸了摸衣服口袋，那里有张杰留给他的那截烟屁股，而“主神”的询问，询问他是否愿意加入“天神小队”的话语，依然响在他脑海中。
　　“我拒绝……”

第七章 转变！轮回中洲队！（一）
　　郑吒心里明白，以他解开基因锁第三阶的实力，即使加入到“天神小队”里也绝对是前列的强者，以他所得到的信息来看，除开“恶魔小队”以外，包括“天神小队”在内，基因锁开启程度达到三阶的人，只有四个人，而他就是其中之一，所以即使是加入到“天神小队”里，他的实力也绝对可以和任何人相比，当然了，不排除有人强化了很强大的属性，这也是有可能的事。
　　但是无论怎么说，只要他答应进入“天神小队”，那么他就能够得到更大的活下去的机会，这是绝对无法否认的一件事，但与此同时，中洲队将换一个新的引导者，继续重复恐怖片轮回的普通经历，恐怖片，剧情改变恐怖片，或者是与其余轮回小队对战，无论是那一种，结果最好就是死很多人残存下来，而坏一些的情况……则是中洲队彻底团灭。
　　可以说，有队长的团队和没有队长的团队差距实在太大，不单是战力方面的差距，更多的还在于提前准备，强化引导等等方面，可以说，一个队的队长，其实才是真正名副其实的引导者，他可以将一个团队彻底组成起来，形成一个有强大战斗力的队伍，而并非如之前的中洲队那样盲目强化，又毫无准备的进入到恐怖片里，只要郑吒不死，中洲队将会稳定的一步一步强大起来，这就是他选择拒绝的原因，这里有他的回忆，这里有他的伙伴，这里有他永远无法忘掉的东西……张杰，楚轩，零点，齐腾一……可以说，这些已经深刻在他的心里，已经是他的一部分了，选择同意的话，这就是一种背叛！
　　其实“主神”的规定还算是比较有人情味，至少在郑吒将引导者与队长事情说出来之前，他都可以选择同意，当然了，郑吒也一定会拒绝就是了。
　　郑吒呼了口气，他走到光球“主神”之下，慢慢和“主神”连接起来，略略一查询他的奖励点数，加上上次的奖励点数1270，他一共有4270点奖励点数，看来因为提前了一天完成任务，所以还有四名剧情人物没有死掉，而这也给每个人奖励了2000点奖励点数，加上固定的1000点奖励点数，所以每个人都多出了3000点奖励点数。
　　“‘主神’，给所有人修复身体，奖励点数从我那里扣除。”郑吒叹了口气，他接着就大声说道。
　　数道光柱从光球里射了出来，每个人都被包裹在了光柱中，除了赵樱空和萧宏律的光柱最为淡薄以外，其余几人的光柱都比较光亮，特别是张恒与詹岚，至少照射了近一分钟之后才被光柱降下来，郑吒知道，这是他们第一次开启基因锁后的后遗症，所以修复身体时难免就久了一些。
　　当众人都修复完毕后，张恒也从昏迷状态中苏醒过来，他一醒来马上就向猛的向后翻去，双手还做出拿弯弓射击的模样，待到他看清周围情形时，这个青年才羞涩一笑道：“哈哈，睡迷糊了，好像做了一个很长的梦，梦里我变成了郑吒的敌人，然后不停在远处狙击他，甚至还使用了‘风之矢’技能，那威力可真是强悍得很啊，哈哈……”
　　郑吒顿时苦笑了起来，他摇摇头道：“没，那可不是做梦……算了，就当那是一场梦吧。”
　　萧宏律反应最快，他左右看了看道：“那么说起来的话，死神来了二这部恐怖片我们已经完成了？张杰呢？我很想知道真相。”
　　其余人顿时也向四周看了看，毫无张杰与古典美女的踪迹，反而是萝丽和一名二十八九岁的美艳女子从远处跑了过来，于是所有人又将目光看向了郑吒。
　　郑吒摸了摸衣服口袋中的那截烟屁股，他吸了口气道：“到我家里来吧……我把所有真相都告诉大家……”
　　即使死神来了二这部恐怖片，大家只花了三天就从恐怖片世界里退了出来，但是这“主神”空间里也依然是过去了一天一夜，而同样的……即便萧宏律已经不停叮嘱美艳女子不要走出来，但她依然是无聊的时候走到了“主神”广场上等待他归来，而同样遇到了等待着的萝丽，然后她们就同样的谈笑起来，并且还做了一顿大餐等待众人的回归……
　　萧宏律已经是涨红了小脸，他低着头看也不看美艳女子与大伙，而美艳女子却是十足大方，牵着萧宏律的手就走到了饭桌旁，除了温柔的笑着以外，那股成熟美艳的气质也显露无疑，萧宏律却是制造了一个大美人啊。
　　大伙虽然都在心里暗笑，不过表面上也还算保持着克制，望着眼前这一桌子山珍海味，众人也都是低头大吃起来，直到各人已经吃完后，郑吒和其余几人才默默的对望起来，美艳女子极其懂事，她拉着萝丽就开始收拾饭桌，而其余几个人则默默的等着二女离去，然后郑吒才掏出那截烟屁股默默说出了张杰的来历，还有中洲队队长的权力与他的选择。
　　“……基本上就是这样了，‘主神’虽然是将人丢在残酷的恐怖片世界里，但是它所希望的是进化，而不是玩弄般的将人虐死，之前我们所遇到那么困难的恐怖片，究其原因应该是引导者与队长共存的原因，现在而言，我就是中洲队的队长了。”
　　郑吒说完这番话后，他又将那烟屁股重新放回到了衣服口袋中，而其余四人明显还没回过神来，每个人都在默默沉思着什么。
　　萧宏律想了半天后终于说道：“为什么拒绝了？因为舍不得我们这四个人吗？事实上即使只有我们四个人，面对一般的恐怖片我们也会有极大存活率吧？但是你呢？一旦告诉了我们之后，你就将失去这个离开的机会，要知道进入那个小队后，基本上就可以保证绝大部分的恐怖片里获得生存……”
　　郑吒笑了笑道：“这样的事就不用说了，既然已经选择了留下来，再多说别的什么也没用，你倒不如多想一想我这队长权力所能带来的好处吧……不过在此之前，我希望能够在我们中洲队的广场上立一块石壁，这种永久保留的石壁在‘主神’那里有兑换，只要我们兑换了之后，任何刻印在上面的文字都会保留下来，即使是我们全部都死了，或者离开了这恐怖片轮回，那块石壁也依然会保留，时间为一百年。”
　　萧宏律跪坐在椅子上，他捏起了自己的头发道：“这石壁有很多种吧？”
　　郑吒点点头道：“嗯，这石壁有很多种，比如像外面留言的那段就需要花费每个成员一万点奖励点，但是时间却是永远，而且还可以规定石壁出现的时间或者条件，我选的这种是最便宜的一种，只需要花费每个成员200点奖励点数，我现在还有3710（之前为众人修复身体用去560点奖励点数），我想你们也应该有3000多点奖励点数吧？使用这200点并不碍事。”
　　萧宏律呼出一口气，他想了想说道：“‘主神’那里可以兑换的东西实在太多，强化属性，各种技能，高科技武器，传说魔法类武器，各种辅助物品，这些东西至少有数十万件以上，光凭人力实在是无法全部看完，这下可好，有你这个快速翻阅器，这下可不会再浪费任何奖励点数与支线剧情数了。”
　　郑吒指着自己念了两声“快速翻阅器”，还没等他苦笑完毕，萧宏律却又说道：“那么下一场恐怖片是什么？该不会又是什么非常恐怖的恐怖片吧？”
　　郑吒的笑容却真的苦了下去，他喃喃的说道：“却不知道是祸是福了，‘主神’安排恐怖片难度，却是根据团队中实力最强者来安排的，现在我是解开基因锁第三阶段，而下一部恐怖片却是……异形四。”
　　众人在之前已经听过了郑吒的解释，恐怖片系列里，集数越地的难度就越小，而集数越高的，难度则相应较大，这部恐怖片虽然是总体难度较低的科幻类恐怖片，但是却是第四集去了，所以一时间众人也难免有些沉默。
　　萧宏律轻轻拔下一根额前头发道：“其实大家不需要那么紧张，依照我们目前的实力来看，只有几种情况可能会威胁到我们，第一，与其余轮回小队的对战，这可能是最大的危险，也可能是毫无危险的相遇，彼此看彼此都是大量奖励点数与支线剧情，但同样的，也非常容易被对方杀掉，就如印洲队那样，第二，突然改变了剧情的恐怖片，就如你们所遇到的异形一那样，差点所有人都死掉了，第三，灾难片，战争片，大规模科幻片，还有像死神来了系列这样的片子，这是最可能全灭的情况了，不过从‘主神’实力的估计来看，除非是我们实力很强了，否则它是不会将我们抛过去的，所以，即便是异形四，我也觉得难度应该不大，只需要多兑换一些高科技武器和重武器就行了……”
　　郑吒的苦涩笑容却依然在继续，他喃喃的说道：“当一个团队拥有了队长之后……这个团队参加的恐怖片里，必须将所有制造的人员一起也参加进去，除非使用一个D级支线剧情为其赎身……换句话说，这场恐怖片里，她们两人也要一起参与进去……”
　　说完，他微微指向了厨房中的萝丽与美艳女子。

第七章 转变！轮回中洲队！（二）
　　萧宏律本来还在悠闲捏着自己的头发，听到这话后他马上就跳了起来道：“开什么玩笑，你以为恐怖片的世界是这么简单的事吗？让两个什么都没强化的女人，甚至是连开枪都不会的女人参加进去！你疯了吗？”
　　此刻的萧宏律那里却有刚才那冷静思考的模样，此刻的他看起来就像是个吵闹不休的小孩子一样，甚至脸上还带着一丝惊空和慌张，而郑吒却并不解释，只是静静的看向了他。
　　萧宏律涨红着脸深呼吸了几下，好半天后他才慢慢坐回到了椅子上，只是平常看起来略带顽皮，还喜欢揭人短处的他，此刻看起来却像个真正的孩子了，他弯曲着身子紧紧抱着双腿，眼中却开始不停落下泪来。
　　“不要，不要让她陷入到危险中……让女人陷入危险，男人不就显得太窝囊了吗？我不想再看到……”萧宏律喃喃的说道，泪水也是不停的向下落去，好半天后他才抬头问道：“没办法更改了吗？如果不进去的话会发生什么事？”
　　郑吒叹息了声，他看得出来萧宏律以前一定发生过什么事，所以此刻才会如此失态，这个小男孩虽然还是个孩子，但是许多事情他的冷静和淡然都超过了大人，至少在面对死亡时，他比任何人都要坦率洒脱，这一点即使是郑吒本身也做不到，但是当萧宏律听说两个女孩也要进入到恐怖片世界里时，他顿时就是大惊失色，那模样比他自己受到生命威胁还要更甚，可以想象，以前他一定是发生了些什么事，这么一个小孩子的以前……再根据那个美艳成熟女子的制造，可以想象，他的很亲密的人在那事情中死了。
　　“如果到时间不进入光柱内，那么未曾进入部分则会被抹去……也即是说，如果上半身在光柱照射中，下半身到时间后则会消失，这样进入到恐怖片里随即就会死亡……所以我们没有选择，只能尽量不停的研究异形四的电影细节，然后想象‘主神’可能发布的任务，再兑换大威力的科技武器以及足够且合适的辅助品，这方面就要靠你来解决了，萧宏律。”郑吒认真的看着小男孩说道。
　　萧宏律迅速冷静了下来，他闭着眼睛一根一根拔着额头上的头发，好半天后他才说道：“基本上，我们需要的武器是，能量武器……震荡武器……高腐蚀性武器……如果可以的话，这三种武器是我们最需要的，因为异形四的地点是在一艘宇宙飞船里，所以高爆武器可能会使船体本身受损，高穿透武器则可能射穿船体，无论是那一种，都会对我们产生极大的不利，所以我更倾向于那三种武器。”
　　郑吒从椅子上站了起来，他笑着说道：“光在这里讨论这些也没用，不如让我们去‘主神’那里边说武器边看实物吧，队长权限里，快速挑选合适兑换物也是非常方便的一条哦，走吧，大家都一起去看看！”
　　众人都随郑吒来到了广场上，而他们都眼睁睁的看着郑吒闭上眼睛和“主神”联络起来，片刻后，郑吒张开眼苦笑道：“你说的武器都是高科技武器，其中空气炮属于能量波动武器，而能量武器则有激光枪，中子枪几大类，激光枪的兑换价格和威力都要小于中子枪，而且耗能极大，一个高裂变电池块只能发射五十发激光射线，而中子枪只能使用高聚能电池块，可以发射三千发中子射线，威力……上面的数据说相当于火箭筒的威力，听起来似乎很可怕的，但这两系列的武器中，最便宜的也需要D级支线剧情，而且电池块也很耗钱……”
　　萧宏律想了想说道：“那么震荡武器呢？也可以说是波动武器。”
　　郑吒摊开手说道：“一样的，属于高科技武器范畴，而且震荡武器除了空气炮和另一个空气枪以外，其余的震荡武器都属于大型武器，其中甚至有大陆架震荡波这样的夸张战略兵器……呵呵，那个双A级的武器暂且不谈，空气炮和空气枪也需要个人能量，你们又无法使用，所以这个武器范畴基本上可以去掉了，最后一个腐蚀性武器嘛，我倒发现了一个武器或许很适合我们……强融枪。”
　　“也是使用高裂变电池块，射程只有五十米，这种枪械可以发射出一枚篮球大小的高热能量球，可以在接触物体之后产生数千度乃至更高的高温，几乎可以融合任何敌人，兑换价格只需要一千点奖励点数，而每一块高裂变电池块也只需要200点奖励点数，一块高裂变电池块可以发射二十枚这种能量球，只要能够射中异形一下，那么异形基本上就是必死无疑的了。”
　　其余四人的神态各异，张恒略带可惜的摸了摸手中古弓射天狼，而詹岚只是点了点头，赵樱空则一声不响的看着郑吒，只有萧宏律似乎很苦恼的挠了挠脑袋道：“听起来似乎蛮不错，但是……这枪大吗？我怕我拿不起这把枪啊。”
　　郑吒愣了一下，他哈哈笑道：“能量武器一般都并不太大，太大的能量武器我们也兑换不起，不过张恒，赵樱空，詹岚，我给你们准备了别的东西哦，张恒，你完全可以使用古弓射天狼，我刚才看到一些箭矢你一定喜欢，其中有一种箭矢叫作附魔+3锐利箭矢，每十根需要一百点奖励点数，当然了，也有+4的，那是每根一百点奖励点数，+5的是每根千点奖励点数，我觉得这附魔+3锐利箭矢威力应该是足够了，上面的解释说，可以在不影响射程和射速的情况下，大幅度提高箭矢的威力，而且还可以破开一些锐利异常的物体，你不试试？”
　　张恒闻言顿时一喜，他本来在死神来了这部恐怖片里，就莫名其妙得到了3000点奖励点数，所以如果他并不需要兑换那强融枪的话，完全可以兑换1000点奖励点数或者更多奖励点数的附魔+3锐利箭矢，当然了，在此之前他需要先买一根来试试威力。
　　郑吒又接着对赵樱空说道：“有一种武器肯定你也会喜欢的……记忆金属缠丝，它会记忆第一个接触它的人的温度，温度的细微程度可以达到零点零零几度，所以当你第一次接触之后，别人基本上无法使用它……在你体温时，它会柔软似丝，当离开你的体温时，无论是高还是低，它都会变得坚硬无比，而且最关键的是，它有八米多长，几乎如头发般细，韧性极强，也抗腐蚀性……如果这十天里，你能够熟练掌握它的使用办法，那么这种武器确实是非常适合刺客使用。”
　　赵樱空闻言愣了一下，这个一向冷淡的女孩，却忽然像个孩子一样愣愣问道：“金属丝？莫非就像是电影里那些特种兵一样，不拿匕首刺人心脏，反而是用金属丝去缠绕别人的脑袋？”
　　这话一听，就仿佛那些电影里的特种兵很不合格一样，郑吒只能抹了抹自己的汗水道：“如果你不喜欢的话，我再帮你找一找别的吧……”
　　“不不。”赵樱空却是双眼发光的说道：“我试试看这种武器，听起来似乎很有力的样子。”
　　“……奖励点数2500，不需要支线剧情，你试试吧。”
　　其余四个人都是有些哭笑不得的表情，事实上，队伍里除了零点以外，最冷淡的人就是赵樱空了，可是谁都没想到她竟然也有这么孩子气的一面，这时的她双眼发光，看起来倒是别有一番美态。
　　郑吒又看向了詹岚道：“精神力发散金属片，这种金属片使用了一种特殊合金，可以在短时间内强化一个人的精神力，当然了，上面的显示是说，除非是精神力技能适用者，否则会出现精神力枯萎现象……我想这是适合你的武器，可以在短时间内干扰，甚至控制一些精神力不强的生物或者人类，但是时间极短，一块金属片大约使用时间为三十秒，而一块金属片却需要花费1000点奖励点数……我的建议是，你兑换三块这种金属片，普通攻击时由我们来对付异形，但是如果危急关头，则必须要依靠你的力量了，如何？”
　　詹岚却是乖巧的点点头，不知道为什么，经过这场死神来了的恐怖片之后，她似乎对郑吒乖巧了许多……也变相的冷淡了许多，这却是一种说不出道不明的情绪。
　　郑吒心里微微一叹息，他接着就看向了其余四人道：“基本上就是这样了，在下一场恐怖片来临前，我希望大家能够尽快熟悉我们的武器，比如张恒，你和萧宏律就可以使用三分之一的武器弹药来熟练其威力，控制射程也是下一部恐怖片必须要做的事，当然了记忆金属缠丝是无限制武器，赵樱空你就可以尽情的熟练使用了，呵呵，詹岚，你就是不停使用精神力扫描来锻炼你的精神力了，精神力也是能量的一种，完全可以靠自己的训练来提高，只是需要很多时间而已……”
　　郑吒说完后顿了一下，他接着又抬头看向了光球“主神”道：“……这是我们第一次以真正轮回小队的面目来迎接恐怖片世界，或许之后我们还会遇到别的轮回小队或者更危险的恐怖片，也有新人不停加入或者死亡……但是我希望你们四个人能够一直陪我走到最后，直到我们并肩战死，或者并肩离开这个残酷的世界……一起并肩吧！直到死！”

第八章 所背负的强大与……进入（一）
　　“解开基因锁第三阶段？该怎么形容呢？呃，应该是解开了大脑的某些束缚吧，不过还不全面，估计这种束缚要完全解开，还需要到达第四阶为止才行。”
　　回到“主神”空间已经有数天时间，众人在这期间都在试验各自武器的威力，但是让他们惊喜的是，房间里竟然可以创造出块高裂变电池块，据萧宏律的分析，因为现实世界已经在研制这种能量块了，或者现实世界已经有这种能量块了，所以这个房间里或许就可能会出现吧。
　　而郑吒也回想起了楚轩曾经骗过他，将他的武器中藏着一个记录器，而这个记录器中全是科技或者武器的附件，让他在无意当中将这些东西带了回去，而如果真的情况是这样的话，高裂变电池块很可能已经被研发了出来，而他们也就是这个科技的第一个得利者，可以尽情的在“主神”空间里试验强融枪的威力。
　　这天，众人都在郑吒家里的地下室里训练完毕，赵樱空忽然问起了关于解开基因锁第三阶段的事，而这件事却让郑吒很是难以回答。
　　郑吒想了好久，他才捏了捏自己额头的头发，拔了一根下来道：“我这么形容吧，每个人脑海里都不会不停放射出脑电波，而每个人每时每刻放射的脑电波都是不同的，而解开基因锁第三阶段的情况，就是将你的脑领域部分开发了出来，这些平常未曾使用的脑领域，在你进入解开基因锁第三阶段的同时，就能够模拟你曾经接触过人的脑电波，并且模拟他们的想法，他们的动作，他们的部分能力……基本上解开基因锁第三阶段就是这样的能力，模拟。”
　　萧宏律正在捏着自己额前的头发，他看见郑吒的动作后微微一愣，马上说道：“你在模拟我吗？模拟程度大概达到多少？”
　　郑吒笑了笑道：“大概可以模拟出百分之三十到四十吧，必须是以前接触并且较为熟悉的人，而且还要是解开第一层基因锁之后的人，因为这样才能将他们的脑电波印在大脑未启动区域里，目前有楚轩，零点，齐腾一，你们，还有张杰……还需要不停的训练和完整呢，否则目前的模拟度实在是低了些，据说第四阶段可以百分之百模拟了，而且不光是模拟出熟悉的人的意识之类，更可以模仿一些见过生物的强悍，第四阶段根据‘主神’的资料来看，只留下了一个能力名字……基因控制，呵呵。”
　　众人顿时都是陷入了遐想，不过从他们的表情上来看，除了萧宏律微微有些色变以外，其余人的表情看起来都很是茫然，萧宏律好半天后才恍然大悟的道：“难怪说必须要第四层基因锁解开后，才能百分之百发挥出强化属性和强化技能的威力，你们想一想啊，我们都只是普通的人类而已，而那些强化的生命体却是传说中或者是某些人创作出来的属性，技能也大多是如此，而这样强化属性和技能却要完全使用他们，那就必须是得变成能够使用他们的生命体才行，而解开基因锁第四阶段，不正是这样的能力吗？只有完全控制自己的基因，使其改变进化，这就能够完全百分之百的使用这个属性或者能力了……如果说‘主神’的目的是进化的话，貌似做到这一步已经是很了不起的事了，那么解开基因锁第五层却是什么样的能力呢？”
　　郑吒笑了笑说道：“‘主神’也给出了那能力的名字啊……控制能量，呵呵，这我就不太明白了，想想了之后，大概以为这控制能量是指像内力或者像血族能量这样的控制吗？总之谈那些都还太早了些，现在还没有任何人突破了第四阶，至少所有的轮回小队里没有，只是不知道恶魔小队或者天神小队里的人有没有了，那些队伍里的人，‘主神’却不会透露出来，可能是希望为他们进行保密吧。”
　　看到众人又陷入了沉思中，郑吒笑了笑说道：“好了，别想那么多未来可能发生的事，我们现在的情况可比那些事重要多了……萧宏律，怎么样？我让你做的东西做出来了吗？”
　　萧宏律点点头道：“还有些细节问题，不过明天内得到成品应该没问题，虽然没有我的玉佩好，但是却也是可以抵挡好些伤害的东西了，对于这样的科幻类恐怖片，并且还在我们的保护之下，凭那东西应该是完全足够了……有了你这个队长，确实恐怖片难度降低了好多，至少从目前来看，你可以完全发掘出‘主神’那里的潜力，许多东西都可以从那里得到呢。”
　　原来之前郑吒处心积虑的为二人想办法解决下一场恐怖片的问题，现在他们都没有多余的支线剧情数了，所以想要兑换玉佩之类的防护道具实在是有些困难，而且有支线剧情去兑换，反倒不如直接给她们二人消耗掉的好，这样她们就可以待在这个空间里了。
　　所以郑吒仔细寻找了一下“主神”处可有什么东西能够暂时代替一下，最后他终于找到了一件高科技防护道具，防护盾，使用高裂变电池块来提供能源，让防护盾完全充能并且隔离开任何会对主人产生伤害的攻击，只要主人脑海里认为这攻击会带来伤害，当然了，这种伤害仅显于物理性的，对于鬼魂之类灵异伤害则无法隔离，幸亏众人即将面对的恐怖片正是物理性伤害，所以郑吒才提议给每个人都制作一块这样的防护盾。
　　单买防护盾，需要一千五百点奖励点数，D级支线剧情一个，但是这却并非是传说魔法类的道具，而是高科技道具，不但可以用极低价格兑换图纸和原理说明与使用手册，更可以兑换出任何制作这种盾牌的零件，换句话说，大约花费五百奖励点数都不到，只要有人能够将其完全组合出来，则可以制造出众人每个人一块的防护盾，一块手掌大小的金属片。
　　这个人选自然是萧宏律代劳了，当然了，以他的智力而论，也花了七天时间才完全解读完毕并且试制作起了这些东西，从情况来看，在进入下一部恐怖片之前组装好它们，看来应该是没什么问题的了，这也让郑吒和萧宏律的心情稍微放松了一些，虽然还没到此刻放松的境地，但是也总归是不怕他们的女人会突然性的被杀掉了。
　　当天晚上，这已经是第九天的时候，后天则是进入恐怖片的日子，而众人也都约定好了在今明两天内好好休息一下，放松一下神经，也可以顺便教导二女一些在恐怖片里的生存规则，总之，一切事情都已经做完，无论是生是死，这次面对恐怖片，大家都只能选择全力应战。
　　夜晚时，郑吒和萝丽疯狂云雨了一番，待到萝丽入睡之后，郑吒才悄悄起了身来到了地下室打靶场处，他慢慢闭上双眼，将意识完全沉侵在了心神中，一种奇特的感觉出现在了他心里。
　　楚轩，零点，齐腾一，张杰……仿佛每个人都出现在了他面前，每个人都默默的看着他，而他则可以自由使用他们的力量与意识，这就仿佛是和伙伴们在并肩而战一样，他一个人背负着了所有伙伴们的力量，无论他们是否已经消失，是否已经死掉，但是这种力量将一直陪伴着他，直到离开这里或者真正死去。
　　郑吒猛的张开了双眼，他拿起地面上一把狙击步枪，接着趴在地上静静的看着极遥远外的一棵小树，一声枪响，那棵小树顿时被打得拦腰而断，这一枪绝对是瞄准在了小树正中心位置讲其打断，而郑吒的表情上是一片淡然，接着他再次从地面上弹了起来，从腰间拔出两把厚实的手枪，一脸冷淡的翻身一跳，双枪不停向脚下打去，当他站定下来时，刚才所站位置上已经被打得满地弹孔。
　　接着郑吒又忽然从纳戒里掏出了一把小匕首，整个人静静的向前走去，接着他越走越快，当他以极快速度超过一棵大树时，那把匕首正插在了大树正中心位置上……没柄而入。
　　接着他再次站定下来，忽然就从纳戒里取出了亡灵圣经与解开圣经的钥匙，接着他摸着圣经上的文字不停的念叨着它们的语音，那是古埃及文的语音！
　　随着语音的不停念出，在郑吒正前面一块土地渐渐升了起来，接着猛的突出，地面上出现了数根锐利且巨大的石齿，如果是人站在上面，一瞬间就能够将人完全刺穿，就仿佛是刺入了一些肉块一样！
　　郑吒的双眼终于从茫然中恢复过来，他低着头呼了几口气，默默忍受着解开基因锁之后的痛苦，而看着眼前的这一切，他知道自己的试验成功了……解开基因锁第三阶段，将所有伙伴们的力量聚集起来，即便并不能完全发挥，只要能够发挥出其中一小块，这就已经非常非常强了。
　　“来吧！恐怖片轮回！我一定不会死！无论如何也一定要活下去！”

第八章 所背负的强大与……进入（二）
　　郑吒虽然说让其余人不要再训练了，但是对于他而言，下一场恐怖片是比任何事情都要重要的战斗！因为如果他一旦失败，追寻了许久的幸福将彻底从他指尖流走，他不愿也不想，无论如何他都不能失败！
　　这段时间以来，他不停熟练着解开基因锁第三阶，他也从这新得到的力量中弄明白了一些事情，比如，模拟某人时，一般都是模拟这人最在行的能力，而且持续时间也不能太长，否则的话则会造成脑袋剧痛，这种情况如果是在战斗中发生的话，那么他则很可能会因为这股剧痛而战败死亡，所以协调好模拟时间也是他这些天来最大的心得。
　　然后便是团队里各个人准备着如何去面对下一部恐怖片了，张恒自然是不说了，他的苦练程度绝对是远超其余人，还有他本身就是对弓箭非常有天分的人，再加上解开基因锁第一阶之后，他终于能够射出三根箭矢进行爆裂射击，威力和速度已经达到匪夷所思的地步，但是这也有了一些缺点，那就是他的射击准度比双箭射击时差了一些，在离进入恐怖片的前一天时，他虽然射出了三箭的爆裂箭，但是却射到了石头旁边的地面上，这就未免让人觉得有些丧气了。
　　张恒摸着那附魔+3锐利箭矢，箭矢上透着淡淡的微光，同时箭身上还带着一些奇异的符文与古代字母，这就是十根价值一百奖励点数的昂贵箭矢了，威力如何张恒却还没有试验，因为他可不想凭空浪费这昂贵的弹药。
　　“无论如何也要试一试吧，不然到时出了什么纰漏，那就会被那些生物给撕成碎片。”
　　张恒一想到被那些异形靠近，他顿时就打了个寒战，所以当即就取出了三根附魔+3锐利箭矢出来，但是他想了想，接着又把其中一根放了回去，接着他将古弓射天狼拉成了半月形状，手指间紧紧扣住两根箭矢，将眼神对准了那石头处。
　　依然是全神贯注的集中了注意力，依然是双箭齐射，依然是那匪夷所思的弓箭技巧，爆裂箭再次重现……
　　张恒愣愣的看着远处情景，虽然已是相距一千米外了，但是凭他的视野依然看得非常清楚，而且那边的情景看起来也未免夸张了些，好半天后，他才小心翼翼的拿出这些特殊箭矢们仔细看了起来。
　　“这威力……如果是威力的话，即便是单射也完全足够了！下一部恐怖片一定不会让任何异形靠近我身边！”
　　相比于张恒的刻苦训练，赵樱空虽然也在训练，但是她训练的程度却要轻松和诡异了许多，她一直默默闭着眼睛坐在一块平地上，这里依然是她家地下室那个伸手不见五指的暗处，在这个房间里依然摆满了木头柱子和中间的一根铁柱子，而赵樱空就是面朝这些木头默默的闭着眼睛，在她手上则拿着一根细小如发丝的金属线，那是记忆金属缠丝。
　　也不知过了多久，赵樱空才猛的张开了双眼，只见她开始朝那些木头走去，在靠近木头阵的同时，她却是单手向着铁柱子处用力一甩，而她整个人就这么保持着甩动姿态静立在了当场，大约数秒之后，那铁柱子却从中间处断开，接着铁柱子的上半部分慢慢向下滑落，被切开处平滑如镜，却不知道是被什么东西如此锐利整齐的切开。
　　赵樱空呼了一口气，她将那落在铁柱边的金属丝绕了回来，然后转身默默向楼顶入口处走去，留在她身后的……是那断为两截的粗铁柱！
　　每个人在去恐怖片前的情况或许都会不同，而詹岚的情况却显得很有些诡异了，她除了默默的控制精神力扫描以外，整个人就是时常摸着嘴唇发呆了，脸上微微露出一丝笑容，不过马上那笑容就化为了苦涩，这个女孩的表情就这么在发呆和傻笑间不停回转，好半天后才默默一叹，她又去将自己的日记取了出来。
　　“……他为了救我而吻我了，如果光是这样，我可能还不会有什么感觉，但是我分明能够感觉到，在那一吻的最后他绝对是动心了……是的，他一定动心了……”
　　“但是我又能怎么样呢？他，和她……为什么要对我这么残酷，一次就给我绝望不好吗？非得要一次又一次的给出了希望，然后在希望即将得到时又面临着绝望……我真的不想再这样下去了……”
　　“或许，她死掉的话，我就能……我觉得我真恶心，心里居然会出现这样的想法，难道我真的是一个心里如此恶毒的女人吗？不，我不想她死的，丽儿是个好女孩，是他喜欢的人，也是喜欢着他的人……他们两个人该在一起，好人应该有好报，他们应该在一起！”
　　在那雪白的日记本纸张上，是一滴一滴的泪痕，随着每一个字的写上，那泪痕也不停的变多……
　　相比之下，萧宏律这边就要暧昧得多了，这个小男孩强行命令美艳女子穿上了他设计出来的长开叉旗袍，几乎整条大腿都是若隐若显，而且旗袍的大小明显小了一些，但是就这么绷在美艳女子身上，却仿佛要凸显她所有的凹凸曲线一般，丰胸，细腰，美臀，这个美艳女子羞红了脸的站在萧宏律面前，她扭捏不安的说道：“让我……让我把内衣穿上好吗？弟弟。”
　　萧宏律却是微微一笑道：“那可不行，这件旗袍是我仔细测量了你的身体才设计制造出来的呢，你不觉得它很适合你吗？嘻嘻，放心吧，就我们两个人在一起时才穿，别的时候我也不会准你穿着它……拿着，这块玉佩好看吗？”
　　美艳女子虽然满脸羞红，但她还是顺从的从萧宏律手上接过了那块玉佩，她仔细摸着这块玉佩道：“嗯，很好看呢……是送给我的吗？”
　　萧宏律挠了挠头道：“嗯，一直以来也没送过你什么东西，呵呵，虽然并不是顶级的玉佩，不过我以后一定会给你兑换更好的装饰物……”
　　小男孩的话音未落，美艳女子已经动情的一把抱住了她，在他愣然中一下子吻到了他的唇上，好半天后，萧宏律才微红着脸退让开来道：“干什么呢，都没办法呼吸了……呵呵，一定要贴身带好，不，我要看你现在就将它挂在脖子上，嘻嘻，快点哦。”
　　美艳女子白了他一下，脸色越发嫣红起来，那张美丽的容颜仿佛充血了一般，她轻轻解开了旗袍上的一颗扣子，然后在萧宏律的注目中，颤抖着手将旗袍微微拉开，把玉佩挂在了自己的脖子上……
　　郑吒仔细检查着他纳戒里的所有东西，有强融枪，高裂变电池块，止血喷剂，强效绷带，少量灵类子弹与一把冲锋枪，一把锐利军用砍刀，用来替补上一部恐怖片失去的高震动粒子切割匕首，当然了，就锐利程度而言，这把锐利军用砍刀自然是差得远远了，只不过它的材料似乎不惧酸性，这就是郑吒选用它的原因了。
　　少许十块金砖，以防可能会出现的偶然情况，数张护身符纸，用来预防也许会出现的灵类生物，接着便是亡灵圣经与钥匙，一块防护盾，这就是他放在纳戒里的所有东西了。
　　郑吒全部检查完毕之后，他才看向了萝丽认真说道：“还记得我说过什么吗？乖乖重复一遍，不然小心我打你屁股。”
　　萝丽俏脸微微一红，她撇了撇小嘴道：“记得拉，一直保持清醒，让防御盾发挥效用，因为一旦昏迷或者失去知觉，则盾牌也同样会失去效用，然后就是紧紧跟着你，必须时刻保持在你身边三米范围，不能去触碰或者靠近任何可能的危险物，不能轻易去帮助任何剧情人物，是这样的吗？”
　　郑吒认真的点点头道：“是的，这些必须全部做到！否则，否则我就……拜托了，别再抛下我一个人，我答应了你一定要活下去，这次就该是你答应我一定要活下去了，让我们一起活下去……无论如何也必须一同活下去，可以吗？”说完，他已经动情的将萝丽抱了起来。
　　萝丽温柔的摸着郑吒的头发，她低声呢喃道：“嗯……我们一定可以一起活下去，等到老了之后，我还想你牵着我的手一直慢慢散步呢，我们一定可以一起活下去……”
　　一定可以，一定必须……一起活下去……
　　第二天，一大早所有人都站在了广场上，虽然张杰和他的古典美女已经消失，但是这次进入恐怖片世界的人依然是七个人，而其中，更是有两名几乎毫无战斗力的女子……而电影则是异形系列最后一部，异形四！
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形四开始传送……”


第九集 异形疯狂

第一章 突兀！半个小时！（一）
　　又是那半梦半醒的感觉，仿佛一瞬间，又仿佛经过了许多年，这种感觉无论经历多少回都是让人那么不愉快……或者是一半的次数里不愉快吧，如果说是从恐怖片世界回到“主神”空间里的话，那么这样的感觉虽然不舒服，但心里却还是觉得蛮不错的……
　　当郑吒再次张开眼时，却被眼前的情景整个惊呆了，因为他整个人都浑身被钢条束缚着，脑袋也被一个金属头环所固定，而在他面前则竖着一个巨大椭圆形茧，这个茧分明就是异形生物的初级生命体，随着其在人体内的寄生成长，最终将成长为恐怖的巨大异形！
　　郑吒努力张大眼睛看向四周，从目前的情况来看，他除了被束缚着以外，周围还有一圈玻璃笼罩，而再远一些，就是同样的玻璃罩子里被束缚着的人了，他们面前也摆放着一个异形茧，仅仅郑吒能够看到的，就已经有张恒与萧宏律是被束缚着的了，而旁边人的情况想来也应该不会差太多。
　　异形四的剧情是，异形一的女主角在异形三里被寄生了，之后经过了一系列的战斗，她终于知道了自己被寄生的事实，于是带着体内的异形一起跳入熔铁中自杀了，但是又经过了许多年之后，一个军事组织知道了异形的事，并且得到了她的DNA，于是之后这个军事组织开始了克隆复制她，经过了十多次失败之后，终于将其完整的克隆了出来……一个带着异形状部分DNA的女人，还有她体内带着部分人类基因的异形，这就是该军事组织获得的克隆品。
　　这个场景郑吒还记得，这是被寄生的场景，就是雇佣兵们带来了一些被冷冻的人类，因为这些人类还活着，所以就被这个军事组织用来作为异形幼虫的温床，只需要等待他们一苏醒，异形幼虫就要寄生在他们体内。
　　为什么这次进入恐怖片的场景，一开始竟然是这样一个地方？他们一来就要面临被寄生吗？
　　郑吒心中一紧，他马上就大声喊道：“大家醒一醒！妈的，这是什么鬼东西啊！”
　　却不知道是不是恐怖片世界还没开始的原因，或者是束缚着他的金属条与头环太坚固了，他竟然完全挣脱不开，而且这玻璃罩子似乎也有隔音的作用，他也听不到外面人究竟说了些什么，仅仅从视线里可以看到，萧宏律和张恒都在大声的呼喊，可是以他的身体素质也听不到他们在喊些什么，毕竟有两层玻璃罩子隔离住了，听不到任何喊声也属正常。
　　郑吒呼了口气，接着就将红炎技能使用了出来，可是任凭他身上冒出滚滚血红色火焰，却根本就燃不掉头上的头环与身上的金属条，可以说，这头环和金属条甚至连温度都没改变一下，这根本就是不可能了，所以到最后，郑吒也只能承认现在还没进入恐怖片，一切攻击对周围都还无效。
　　郑吒心里虽然焦急，但是这样挣扎下去也是毫无作用，反而在恐怖片正式开始之前就耗光了自己的体力，所以他只能选择闭眼静立在那里，也不知道过了多久，他眼前的异形茧忽然从中间慢慢打开，接着一个海星样的爪子从这茧中浮了起来，只待接下来就要向郑吒的脸上扑来。
　　郑吒猛的张开双眼，红炎技能再次爆发，那飞扑而来的海星样爪子……也即是异形的幼虫，刚一靠近他就瞬间被燃烧了黑灰，接着是束缚着郑吒的头环和金属条，几乎只花了数秒时间而已，强化到血族伯爵血统之后，郑吒的红炎技能威力又提高了一个档次，无论是温度还是大小，几乎比以前的红炎技能强了数倍有余，轻易间就把束缚着他的这些头环与金属条给烧得了融化，在他身体得到自由之后，他又将红炎集中在了手掌中，接着把手掌贴在了玻璃窗口之上。
　　玻璃迅速变红变软，大约数秒之后就融化为液体滴落在了地面上，而这玻璃其实相当厚实，如果用普通武器的话根本是轰不开它的，至少普通的弹药武器是肯定不行的了。
　　郑吒从这玻璃罩子中一穿出来，他马上就看向了这个房间的四周，果不其然，除了他们五人以外，这次恐怖片却多出了六个人之多，这六个人早已经是被异形幼冲覆盖了脸部，而且从他们挣扎的程度来看，似乎还一直陷入在沉睡之中。
　　第一次进入恐怖片世界，似乎都要因此而陷入在沉睡中，郑吒心头猛的一跳，他的视线连忙仔细寻了过去，终于是在其中一个玻璃罩子里发现了萝丽的身影，她也已经被异形幼虫覆盖了脸部……因为她还陷入在沉睡中，所以那防护盾却并没有开启，而异形幼虫就这么毫无障碍的就覆盖在了她的脸上。
　　郑吒死死咬着牙，他却猛的向其余队员们跑了去，他们可没有什么红炎技能，除了赵樱空不知道用什么办法挣脱了束缚以外，其余三人都还被困在玻璃罩子中，那海星样的爪子不停向他们脸上扑去，可是每次刚一靠近他们身边十多厘米时，接着就被一道肉眼可见的半透明防护层挡住了，所以萧宏律他们暂且没事，但是也必须尽快去将他们解救出来才行。
　　红炎技能确实是异常实用，轻易就将众人从束缚状态中解救了出来，当然了，郑吒不可能像解救自己那样全身燃火，他只是把红炎集中在了手指上，然后将钢条和头环后面固定处烧软，这样萧宏律他们就可以轻易挣脱出来，也完全不怕被烧伤之类，而让他感到诧异的是，同样是还在沉睡中的美艳女子，她身上竟然也有一层防护罩，不停抵挡着那异形幼虫的飞扑。
　　“别想歪了，我把我的玉佩给了她……我可不想在我们之间留下什么缝隙，我自己使用的是防护盾。”萧宏律咳了一声说道。
　　郑吒默默点点头，他又用同样的方法将所有人都解救了出来，到最后，他才小心翼翼的将萝丽也从防护罩子里解救了出来，而此刻，这个小女孩脸上正被一层恶心的肉所覆盖着，看起来那情形实在是狰狞可怕。
　　郑吒淡淡的问向萧宏律道：“在异形系列里，被寄生的人有活下来的吗？不，我的意思是说，被寄生了之后，又办法让人活下来吗？”
　　萧宏律也是叹息了声道：“异形四部曲里，似乎还没有被寄生了仍然活下去的例子……当然了，我们和他们不同，只需要回到‘主神’空间里之后，我们就能够完全消除这异形的威胁，但是同样的……我们有这么多的时间回到‘主神’空间里吗？另一个方法则是为其开刀，异形第四集里，也即是我们现在所经历的这部恐怖片里，这个军事组织的人就曾经把寄生的异形给取了出来，我想如果以这样来说的话，应该是可以活下去的吧。”
　　郑吒连忙看向了自己的手表，手表上果然显示了这次恐怖片的任务。
　　一小时之后，救生仓大门将开启，到达救生仓的人将完成其个人的恐怖片任务，传回到“主神”空间，同时，杀掉一只异形得到一百点奖励点数，杀掉一只皇后得到一千点奖励点数与D级支线剧情一次，杀掉一只异形进化体得到奖励点数五千点与B级支线剧情一次。
　　郑吒呼出口气，他狠狠点头道：“好，那么就一个小时内到达救生仓大门处吧，现在我分配一下各自的职务……”
　　“大概半个小时内，那东西就会破体而出吧……”
　　突然一个声音传了过来，让众人都是惊诧的看了过去，只见一个帅气的染发青年呆坐在地上，他手上还提着一块软绵绵的厚肉，那正是异形幼虫那海星般的身躯，而之前这块厚肉还覆盖在他脸上，这个染发青年将另一人脸上的厚肉也取了下来，这块厚肉同样显得软绵绵的无力抽搐，而染发青年却将手指放在了这人的手腕上，片刻之后他才继续说道：“异形？我看过，可是为什么我会在这里呢……对了，在我们体内有一个东西，这个东西似乎也有心脏跳动之类的脉动，只是速度极其缓慢，但是它的脉动速度却在逐渐加快，依照这个速度下去，大约半个小时之后，其脉动速度就会达到和我们心脏同步速度的情况，我是不知道它那时候会不会破胸而出的拉，但是半个小时之后，它的脉动将达到我们心脏跳动的同步速度，仅此而已。”
　　众人都诧异的看着他，郑吒颤抖着手去揭开萝丽脸上的异形幼虫，果然轻轻一揭，这异形幼虫就软绵绵的落了下来，就仿佛它本身已经死掉了一般。
　　“剧情改变了……是剧情改变了！异形幼虫的寄生速度怎么可能那么迅速？而且即使寄生完毕了，也要经过一两天时间才能破开胸口的吧？妈的，这究竟是个什么世道！‘主神’，你太过分了吧？”
　　郑吒猛的站了起来，他握着异形幼虫的左手上淡红光芒一闪，带着腐蚀性效果的内力顿时将这异形幼虫给腐蚀了个干净，同时，他已经疯狂的大声吼叫起来。

第一章 突兀！半个小时！（二）
　　众人都是叹息了声，而詹岚的脸色却是莫名其妙的变了变，她心里有些发虚，却不知道是不是因为自己之前想过萝丽死的话，那么她就可以……虽然想起来根本是与她无关，但是当萝丽真的出事时，她心里还是忍不住的发虚，而且也越发觉得自己面目可憎了。
　　周围人并没有去注意詹岚的神情是否改变，只有萧宏律默默捏着头发道：“那么……趁现在异形还没有破开牢笼，去劫持几个科研人员吧，让他们将萝丽和其余新人们体内的异形幼种取出来，如果是这样的话，我们说不定反而可以控制这艘飞船，慢慢杀掉还没逃出牢笼的异形们，哦呵呵，你们听说过刷点吗？许多游戏里都出现过的方式……”
　　话音未落，忽然众人都听到一声尖锐的啸响声，就仿佛是防空警报一般，但是这里可是在宇宙中啊，而且还是某军事组织的宇宙飞船，这里怎么可能会有防空警报呢？那么这尖锐无比的啸响声只可能是一种可能性了……异形逃出牢笼！
　　郑吒此刻却慢慢冷静了下来，他叹息了声道：“无论怎么样，看来这次恐怖片确实是被改变了剧情，而且看来这剧情改变程度还不小……你们六个人的名字，以前的职业，擅长那些方面，我给你们每个人三十秒说。”
　　此刻那五名新人都苏醒了过来，除了最开始就苏醒的染发青年以外，其余五人顿时就叽叽喳喳询问闹腾起来，其中三男儿女，看起来都差不多是二十来岁的青年，这次倒没有出现什么中年或者少年之类的人。
　　那染发青年打了个哈欠道：“程啸，二十一岁，未婚，呃，是个非常落魄的中医后代，算是半个中医生吧，为了活计，只能学了些开刀外科技巧混口饭吃……你们是不是也该说一下这里是什么地方呢？”
　　郑吒深深看了程啸一眼，而其余新人根本就不理会他的话，只是不停询问这里是什么地方，而他们又是如何来到这里的话，五分钟后，郑吒才淡淡的说道：“萧宏律，你给他们说一下大概情况，不要耽搁时间，只要拿到奖励点数就行了……就这样吧，抛弃其余五人，程啸跟我们走，张恒作为远程辅助攻击，在你确信可以杀掉异形时可以直接出手，其余时候为我们防护周围可能的任何突击，赵樱空保护好萧宏律，他女人，还有程啸，詹岚……我们的安全就全靠你了，无论如何也一定要仔细检查周围的环境，有你在的话，异形应该是不能突袭我们的了。”
　　众人都点了点头，而萧宏律也开始给新人们讲解起了这个恐怖片轮回与他们现在所在的恐怖片，大约两分钟后，萧宏律挥了挥手就站回到了众人中间，而那五个新人还傻愣愣的不停呆望，只有程啸非常明智的站在了众人之间。
　　郑吒呼了口气道：“好，还有二十多分钟的时间，詹岚，扫描一下这艘舰船的具体情况，我要知道人群聚集最多的地方，对了，也选一下离我们稍近一些的地方。”
　　詹岚连忙点点头，她默默闭上了双眼，大约一分钟后她才张开双眼道：“这艘舰船的环境很复杂，一共分为六层，每一层都是很大的一块区域，救生仓停放在最高一层，而我们是在第五层，也即是倒数第二层，就在外面就有一大群带着武器的人冲了过来，基本上就是这样了，异形的情况我还没扫描到……”
　　郑吒说道：“异形的情况等一下再说，马上开始作战了……由我来进行战斗吧，你们两个人出手都完全不知轻重，丽儿，醒了吗？”
　　萝丽此刻已经张开眼苏醒了过来，她迷糊着双眼奇怪的看向了四周，当看到自己正躺在郑吒怀里，而周围人都在看着她时，她马上就脸红的从他怀里站了下来，萝丽笑了笑道：“刚才睡着了呢，这就是恐怖片世界了吗？”
　　郑吒心中一痛，他揉了揉萝丽的头发道：“傻丫头就在这里等我一下，记得了，站在队伍中央别乱跑，知道了吗？”
　　萝丽乖巧的点了点头，而郑吒已经转过头去站到了一处钢铁大门前，他全身运行起了红炎技能，将这火焰控制在手掌上烧向了那钢铁大门，不过十多秒而已，这个钢铁大门也被硬生生融出了一个可以进去的通口，而詹岚连忙说道：“外面是处直道，他们正在直道旁的弯道处向这边跑来，大约十秒之后拐过弯道……”
　　郑吒点了点头，他运行起轻功就从门内冲了出去，而众人也都随他从门里走了出来，只见郑吒速度异常迅疾，数秒之内就来到了拐角处，然后他默默数着时间数字，当他数到十时，眼睛顿时变得一片茫然，同时脚下一蹬就从拐角处猛冲了出去。
　　因为他冲出的速度实在是太快，所以硬生生的向弯道墙壁上扑去，只见郑吒翻身一转几乎半站在了那墙壁上，然后脚下又是用力一蹬，借着这两蹬之力，他的速度已经快得几乎肉眼难见，瞬间而已，就直冲进了那队十名士兵之中。
　　这十名士兵接到监控录象的警报，接着就拿着武器向这边孵化室跑了过来，谁知道还在跑动途中就听到了警报声，但是他们也没接到别的命令，所以无奈之下只能继续向这边跑来，只是这样一来，他们就难免显得心神不宁，直到迎面第一个人被砍开脑袋后，所有人都还愣愣看着他无头的脖子在喷血，直到又一个人脑袋被斜着斩飞之后，他们才回过神来打开枪栓，可惜却已迟了，郑吒手提战刀已经冲进了他们之间，手气刀落，又一颗头颅被轻易斩飞。
　　郑吒心里早已经有些疯狂了，一部并不是太难的恐怖片，没想到居然刚一进入这部恐怖片就面临着如此困境，这几乎让他发狂得想杀人……恰好，这队士兵们到来了，对此，郑吒再无须压抑他的愤怒，运行内力之后，强过普通人数倍的身体素质，再加上解开基因锁第一阶的战斗本能，这让他如虎入羊群，当他发觉不对劲时，已经只有两个人丢下枪跪倒在地，而其余人已经全被砍翻而死了，这一切情况不过只发生了短短数十秒而已。
　　郑吒深吸了几口气，拼命压抑体内那疯狂的杀意，他冷冷说道：“告诉我，你们的科研人员在那里？医疗室的位置呢？”
　　这两名士兵都微微愣了一下，郑吒直接一刀砍向了旁边的墙壁，火花四溅，那墙壁上顿时出现了一条大豁口，这可是宇宙舰船上标准的合金墙壁啊，又是泥巴墙壁或者土石墙壁，谁能够轻易得仿佛砍豆腐那样的一刀剁下去？两名士兵马上就异口同声的说道：“他们在楼上十四号仓，今天似乎是要看什么东西的训练程度，医疗室也在楼上，是十七号仓。”
　　郑吒冷冷看了看这两名士兵，直看得他们心头发麻，他这才说道：“你们两个把武器丢下来，各自逃命去吧，这个舰船上已经遍布了异形，你们如果不想死的话，就能有多远逃出多远……”
　　两名士兵的表情都忒诡异，那眼神里的语言貌似正在说，你不就是个异形吗？提着一把不知道什么制作的砍刀，居然硬生生将一队全副武装的士兵砍翻八个，不单如此，你还把这墙壁都给砍开了一条大豁口，这能是人类所能做到的事吗？当然了，这样的话给他们十个胆子也不敢说出来，这两人倒也干脆，丢下手中枪械就向通道远处跑了去，那模样十足不像是被惊吓过的人，反倒像是前面有什么宝贝一样，惹得二人越跑越快，片刻就消失在了远处通道口。
　　在拐角处，赵樱空等人都默默站在那里，除了赵樱空，詹岚，萧宏律和程啸四人面无表情以外，那个美艳女子顿时就抓紧了萧宏律的衣服，而张恒则是双脸发白，看起来似乎连浑身都在颤抖一样，而萝丽却是双眼默默流着泪，她只是温柔的看着郑吒站在这片血泊之中。
　　那五名新人也跟着来到了拐角处，他们一看就顿时傻住了，接着这些人都开始了大口呕吐，看来这五人都应该是普通城市或者乡村居民而已，根本不可能有军事人员或者刺客杀手之类，而他们这样的表现，也更加坚决了郑吒将他们抛弃的心理。
　　郑吒默默转过头来看向了那过道深处，他吸了口气道：“詹岚，扫描一下楼上那层楼的情况，似乎今天那些科研人员们要去看异形被驯服了的情况，找到他们的位置，走吧，边走边扫描，同时把去到上一层楼的入口位置也扫描到。”
　　詹岚默默点了点头，她闭着眼睛跟在了众人之间，因为要走路的关系，所以萝丽就一直扶住了她，好半天后，她才突然说道：“要加快速度了，他们被突出来的异形杀了好多人，只有四个人从那房间里跑了出来，快些……异形们似乎正在把尸体向腐蚀通道里搬运，不知道他们还能逃多久……”
　　郑吒深吸了口气，他低声吼道：“走吧！楼上……时间一定还来得及！”

第二章 时间绝境？（一）
　　众人顺着通道不停向内跑去，郑吒自然是抱着了萝丽，而张恒抱住了萧宏律，只有萧宏律非常郁闷，他只能眼睁睁的看着赵樱空抱着了美艳女子，而以他的身形大小和身体素质，即便是想抱也是有心无力，至于詹岚和程啸倒是跟得上队伍的速度，至于后面那五个苦苦追赶的新人们，他们就未免有些倒霉了，身体素质实在是无法和其余人相比，很快就被拉下好一段距离，几个拐道之后，他们就被抛得无影无踪了。
　　郑吒淡淡的说道：“是我抛弃了他们……也许他们中间有我们需要的人才，所以各位要怪就怪我好了……如果这场恐怖片还能够活着回去，那么我一定向各位好好赔礼道歉，抱歉呢……”
　　其余人一时间也不知道该说些什么才好，只有詹岚却是率先说道：“他们还不算团队成员，即使抛弃了也是为了团队好，他们的身体素质，他们的速度，他们的反应，都和这场恐怖片无缘，如果要保护他们的话，或许我们团队成员也会死亡的吧。”
　　这句话却有些强词夺理的味道在里面，毕竟如果真有团队需要的人才，比如熟悉制造方面的人才，或者是如齐腾一那样的罕见人才，这样的人由团队来保护也未尝不可，而且这场恐怖片本身难度可能并不高，只是由于一出来的位置太过诡异，所以才导致众人现在落得这么被动，只要取出了萝丽体内的异形，那么救他们也其实并不太难，只要让那些科研人员再做一次手术就行了，只是带上他们肯定是要多费一些时间的，在不确定异形是不是半个小时内就破开胸口的情况下，谁也不敢再多个累赘一起赶路，所以这件事，确实是郑吒以私为重了。
　　程啸嘿嘿笑了起来道：“这么说起来的话，我倒是觉得蛮幸运的了，不但得到了你们的承认……”
　　郑吒皱了皱眉打断他的话语道：“你还没得到我们承认，只能说你算半个试看中的团队成员……我们需要一个医生，仅此而已。”
　　程啸轻狂的吹了声口哨道：“这就无妨了，反正医生是我的本职，虽然是为了混口饭吃而已……不过我还是很幸运啊，这么多美丽的女子们？哦呵呵……我都不知道是不是在天堂里了，最喜欢的小女孩容貌，而且还是这么冰冷的模样，还有这极品身材……”
　　“啪！”詹岚看到程啸死死盯着她的胸口，她顿时就恼羞成怒的一耳光打了过去。
　　程啸被打了也不生气，他依然轻狂样的笑道：“被女孩子打是一种尊严的表现呢，呵呵，可惜好多人不懂得这种尊严……好了，不说身……总之，能看到这么多美女，即使是被带入这个诡异的恐怖片世界里，我也觉得真是一件幸运的事呢，哈哈哈……”
　　众人也不理他，虽然这人说得很轻狂让人讨厌，但是众人还是感觉得到他并没有什么恶意，或者可以说是没有什么明显的恶意，毕竟同样作为男人的其余三人，他们可不觉得好色是什么过错，甚至张恒和萧宏律还默默点了点头，而其余几个女孩心里的感觉却有些奇怪，因为她们既觉得生气了，又觉得心里暗喜，或许任何女孩都喜欢被人说是美女吧，无论这话是否是奉承之类。
　　跑着跑着时，赵樱空忽然问道：“我很奇怪，你的身体素质为什么那么好？跑到现在也没有喘息一口气呢？”
　　程啸马上就换上一副双眼桃花的表情道：“小姐，哦，不，小小姐，因为我是中医世家啊，从小我家老头子就不停给我灌药和让我练习一些狗屁不是的武功，哈哈哈，这根本不是什么好东西拉，小小姐如果喜欢的话，不妨我们私下里交流一下好吗？其实我对泡茶很有心得哦，对了，我唱歌也很好听，你看，我的喉头还会上下移动呢……”说完，他扬着头要展示给赵樱空看。
　　“嘭！”
　　赵樱空却是毫不客气，她举起拳头用力一击，然后又仿佛毫无其事一样继续跑动着，而程啸的一只眼睛已经变得了黑色一片，可是他的表情依然是毫不介意的傻笑着，特别是他无意中看到赵樱空的胸口时，他马上就瞪大了双眼不敢置信的看向了那里，好半天后，他才傻傻的说道：“不可能吧？是这样的吗？居然是这样的极品吗？”
　　张恒似乎和程啸很有些投缘，他接口问道：“什么不可能？什么极品？你有话就说清楚啊。”
　　程啸马上双眼放光的说道：“天啊，童颜巨乳啊，这可是超级极品啊，你知道吗？我最大的梦想就是能够拥有一个穿着华丽丝袜的超巨乳LOLI，天啊，没想到我的梦想已经实现了一半了……”
　　“嘭！”
　　一声脆响，程啸另一个眼圈顿时也变得了一片漆黑，他依然傻傻笑道：“遇到即是实现了一半了，另一半可要我自己去争取啊，哈哈哈……”
　　赵樱空的反应倒也非常直接，她直接从腰间拔出了匕首来，而程啸的表情简直可以用换脸来形容了，从那轻佻的模样马上变为了严肃认真的学者模样，他摸着自己的脉搏道：“嗯，大概还有十七八分钟左右吧，哈哈哈，否则我就要死了哦。”
　　郑吒微微一笑，他倒是觉得这个人蛮有趣的，对于女性虽然表现得有些轻佻，但是动作和言语都还注意着分寸，也算是个爱色有底线的人吧，而且他对于生死的那份淡然，目前他只在楚轩，零点，赵樱空三人身上见到过，明显的，他身上并没有那种久经生死的血腥味，作为一个普通人而言，能有这份淡然实在是难得少见了。
　　此刻众人已经跑到了一处楼梯入口处，在不远处就是一间电梯，而这里却是类似于安全通道的楼梯，众人几乎是一致的停下了脚步，谁都不认识现在坐电梯是件合适的事，而走楼梯虽然累了一点，但是对于身体素质超过普通人的他们而言，外加上詹岚的真言术·耐的法术加成，跑了这数分钟，众人里竟然连一个大口呼气的人都没有。
　　郑吒看向了詹岚，她马上懂事的点了点头，接着就将精神扫描运行向了这处楼梯，数秒之后她才说道：“没问题，楼梯里没有任何异形或者人类，从这里上去就是一号仓了，再向那边跑大约五分钟时间，我们就可以达到医疗室……那几个科研人员在十三号仓里，他们把大门给封闭了，正在里面遥控这艘舰船的中央电脑。”
　　郑吒呼了口气，他接着对众人说道：“开始奔跑吧！一会有异形的话，各位就展开各自全部的火力，别的也没什么可说的了……拜托各位了！”
　　众人也不多话，都陪在郑吒身边不停向楼上跑去，这段楼梯说短不短，说长不长，众人也好歹跑了三分钟左右，此刻离二人三十分钟的极限时间，却还只有短短的十二三分钟了，却不知道他们是否还能坚持到那一刻。
　　程啸对生死的反应依然是那么淡然，他一路上不停嘻嘻笑笑的和赵樱空和詹岚两个女孩搭讪，可是他搭讪的级别又明显不过关，而且在这样的情况下谁有心情理他啊，所以不多时，他已经满脸伤痕的了，看起来就像被数个大汉饱揍了顿一样。
　　待到众人跑到了二层大厅，一股刺鼻的味道顿时直冲他们鼻端，詹岚马上说道：“异形已经开始腐蚀这艘船体了，就像异形一那样改变船体结构，快点！在十三号大门外有两只异形在那里攻击大门，大家快些！”
　　郑吒心头焦急，要知道那些科研人员基本上就是他现在唯一的希望了，如果他们也死了的话，萝丽的死基本上就已经确定……他不要这样的事情发生！他绝对绝对不要这样！所以一听詹岚将这话说出来，他马上就把萝丽递给了詹岚，整个人运行轻功疾速向那边冲了过去。
　　郑吒本来的速度已是极快，加上轻功强化与詹岚给予的速度术法，他的速度顿时就达到了一个普通人匪夷所思的地步，几乎仅在两分钟之后，他已经跑完了这段需要众人五分钟才能跑完的地段，顿时两只三米多高大，浑身黝黑的异形出现在了他眼底，为首那只异形正在不停用尾巴攻击钢铁大门，而那钢铁大门已经被打得入陷了进去。
　　熟悉的压迫感，和异形一的异形比起来，这两只异形无论是大小，还是它们散发出来的危险感，都是比第一集里的异形要强悍得多，看来连恐怖片里的怪物，也都是随着恐怖片集数增加而进行强化的……却不知道，和郑吒这段时间以来的强化比起来，究竟谁更强悍了？答案不言而喻！
　　郑吒从纳戒里取出了强融枪，他将枪口对准了两只异形，这两只异形明显也发现了他的存在，而且它们也同时向郑吒扑了过来，那速度惊人的疾速，几乎一眨眼间，它们离郑吒已经只有十多米远了，而郑吒同时也按动了手中扳机，一颗能量球从枪口突出，接着猛的轰在了为首那只异形身上，一道闪光过后，这只异形顿时化为了乌有。
　　郑吒被闪光迷了一下眼，他连忙向四周看去，那里却有另一只异形的身影，就在这时，他猛的抬头看向了上方，那只异形就这么吊在他头顶上，那长满锐利牙齿的舌头不停吞吐，接着，它猛的扑向了郑吒……

第二章 时间绝境？（二）
　　此刻再抬枪射击却已经有些晚了，虽然枪的威力够大，但是郑吒却忘记了异形那灵活迅疾无比的速度，可以说，异形本来就是近战实力超强的生物，如果不能在靠近之前轰杀它们，那么一旦近身，那超快的速度和超强的攻击力，人类根本就只有被秒杀的份，当然了，那只是指普通人类或者普通人类的特种兵而已，以郑吒目前的实力而言，对于异形正面也有一战之力，比起异形一那一部恐怖片时，他至少不会近战就会被杀掉了。
　　随着异形越来越接近郑吒，他也感觉到了那股可以威胁他性命的危险，这股危险并未随着他实力的提高而减弱，因为以他目前的实力而言，被异形用尾巴刺穿了心脏，或者被它用舌头打穿了头颅，这也是照样会死亡的事，而且以异形那恐怖的速度来看，这攻击他也绝对不容易挡下，只能说他现在的攻击力比异形一时的他提高了许多而已。
　　一声闷响，在郑吒双眼一片茫然开始躲避时，异形的舌头猛击在了他上方虚空处，在那里形成了一层半透明防护层，只是这层半透明防护层整个颤抖了一下，仿佛随时都要破碎了一般，而郑吒却是知道，成年异形的攻击力比异形幼虫的扑脸却要强了无数倍，防护层眼看着似乎也即将被打破了，看来大概可以抵挡异形牙齿的威力，却无法抵挡异形状尾巴的威力吧，那毕竟威力却要大了许多倍。
　　郑吒心底一凉，他一把丢开强融枪，抽出战刀就横向斩去，一声嘶响，异形顿时从肚子处被斩开了三分之一，无数内脏和强腐蚀性液体开始不停喷溅出来，幸亏郑吒并不惧怕这些液体，虽然他的外衣瞬间就开始了腐蚀，但是这些液体在他皮肤上甚至连异形一时的少许腐蚀点都没有了，就仿佛普通的带颜色液体一样，从他身上流下就滴在地上不停腐蚀。
　　异形一声哀鸣，它抖了抖巨大的身躯又是一舌头弹向了郑吒的脑袋，这舌头弹出的速度实在太快，甚至连郑吒都无法完全看清楚这舌头的运行轨迹，接着又是一声脆响，这一舌头再次被那防护层档了下来，但是防护层看起来却已经是若隐若现了，防护盾的能量估计已经快被用光。
　　郑吒心头一惊，他猛的向旁边墙壁上冲去，以极快的速度在墙上用力一蹬，整个人反转身体向着异形头颅上跳去，与此同时，异形的尾巴也向郑吒所在刺了过来，说时迟那时快，在尾巴瞬间刺破防护层碎片时，郑吒已经将运行起了红炎技能，接着连火带刀一起砍在了异形头颅中央，顺着他落下的力道，竟然将异形从中间位置整个剖开，顿时一大滩黄色腐蚀性液体四溅开来，再加上无数的内脏或者碎肉，这里的情景只能用恐怖和恶心来形容。
　　郑吒停下来后才发觉手臂上微微有些痛觉，他低头一看，那段尾巴的威力竟然如此巨大，不但破开了防护盾，更是刺入了他手臂肉中数分，幸亏还没伤到骨头或者血管之类，看起来应该只是普通的皮外伤而已。
　　刚才的战斗不过只发生在这数秒里而已，虽然郑吒看起来以极快速度解决掉了异形，但是却并非如想象中的那么轻松，至少，如果不是防护盾的使用，光凭他解开基因锁第一阶段的神经反应速度，是绝对跟不上异形攻击的速度了，可能却是这一部恐怖世界里的异形，比异形一里的强了不少吧。
　　郑吒从地上拣起了强融枪，他叹了口气，这枪威力确实不俗，击中一个异形那是绝对秒杀的了，但是一来攻击频率慢，二来也只是单发的武器，如果是像冲锋枪这样连发的武器，估计对异形的威胁就要大上许多了。
　　不过他转念一想，这武器可是能量武器啊，并不花费支线剧情数，仅仅只是使用奖励点数就可以大量兑换了，而且威力也绝对的巨大，如果真的是像他说的那样能量冲锋枪的话，估计至少也需要C级支线剧情数或者以上了吧。
　　郑吒默默走到了那扇已经大部分破掉的大门前，他对着里面吼道：“里面的人都退开些！不要靠近大门！”
　　顿时从门里响起了一片混乱的碰撞声，不多时里面顿时又是一阵嚎哭声，几个人在里面顿时是大哭不止。
　　郑吒退开了些，将强融枪对准了大门口，一道闪光过后，那钢铁大门顿时被融化为了铁水，一个巨大的圆形通道出现在了原钢铁大门的位置上，这个通道甚至还陷下了地面十多厘米，强融枪的威力顿时是显露无疑。
　　里面有四名科研人员，三男一女，全是金发白种人，他们一看见郑吒就愣住了，特别是看到强融枪的恐怖威力时，他们发愣的表情就更甚了，而郑吒也懒得理他们，那处通道此刻炽热无比，他想了想对他们说道：“里面有水吗？把里面所有的水都拿出来。”
　　四名科研究人员愣了一下，但他们还是顺从的将房间里拿了一些固态方块出来，只将他们将那些固态方块丢在了炽热的通道中，顿时那些方块就变成了大量淡水，只丢了几把方块而已，整个大门处顿时就被白色蒸汽所笼罩着了。
　　郑吒就默默站在了通道外，大概一分多钟后，他才看到其余人向这边跑来，而当他们一看到地面上腐蚀出来的巨大深坑时，所有人顿时都是愣住了。
　　“有什么话我们一会边走边说，詹岚。”郑吒边说话边向那通道处探了去，那里的温度虽然还是有些高，但是随着固态液体的不停倒入，也算是勉强可以容人通过的了。
　　詹岚似乎知道郑吒想要说些什么一样，她连忙闭着眼睛站在了那里，数秒之后就急急的说道：“没问题，附近没有异形，但是有三只异形正在从楼上向这一层楼不停靠近，可能它们已经察觉到了我们的存在。”
　　“肯定的，这异形的味道如此特别，它们的嗅觉自然是可以轻易闻到自己同伴的味道了。”郑吒松了口气，他接着就对房间里的四人大声喊道：“出来，快些，刚才我们的对话你们也听到了吧？再不出来就又要招来异形了！”
　　顿时房间里又是一连片的碰撞声，不多时，从里面穿出了四个科研人员，他们一看见众人顿时就愣住了，其中那个女的科研人员马上喃喃的问道：“你们不是已经被寄生了吗？怎么可能还……”她顿时就闭了嘴，貌似连她自己都觉得说漏了嘴。
　　郑吒一听到寄生就鬼火直冒，他提着战刀的那只手猛烈抖了几抖，吓得那个女科研人员连连后退，躲在了另一个男人的身后，那男人似乎是她的丈夫一样，虽然也是被吓得不行，但还是很坚定的挡在了她的面前。
　　郑吒呼了口气道：“别的话我不多说了，我们这里有两个人被寄生，需要你们帮忙把里面的异形取出来，我知道你们曾经做过类似的手术，别他妈的告诉我你们不会，否则我非生剖了你们不可！”
　　这四人脸色都是微微一变，其中一人顿时就苦着脸色道：“还不赶快跑，这艘飞船还有五十多分钟就要爆炸了，从这里到救生仓附近至少需要四十多分钟时间，如果是做这手术的话，那就要用三十分钟时间……我们赶不急了啊！一定会死的！”
　　郑吒心头猛跳，他一把将那人提了起来道：“你什么意思？为什么飞船还有五十多分钟就要爆炸了？妈的，你不说清楚我就……”
　　另一个科研人员却是大声喝道：“难道你想让这些异形回到地球去吗？这个飞船的设定指令是如果实验发生了问题，则会飞回到地球上去……只有我们几个人才知道自爆密码，难道我们就不想多一些活下去的机会吗？但是如果是带着异形回到地球上，我倒宁可死在这里好了，一个小时的爆炸设定已经完成，你就是杀了我们也无法改变！”
　　郑吒深深呼吸了几口气，他努力想让自己冷静下来，可是心中却无论如何也无法冷静下来，从这里到救生仓需要四十分钟，或许由他们来跑时间更短一些，但是也绝对无法多出三十分钟时间来安静做手术，特别是这些科研人员就更不可能抛弃自己的性命来帮他救人了，即使杀掉他们也没用，反正杀掉他们也是死，救人手术也是死，这样就如何能够拯救萝丽呢？
　　郑吒只觉得脑海里的思绪越来越混乱，无论他如何去想，仿佛都是无法拯救萝丽一样，无论如何去想都是如此……
　　（如果是萧宏律的话，他会……不行，关心则乱，如果是他则会着急得哭起来，如果是楚轩站在我的位置上，他会如何拯救萝丽呢？如果是楚轩的话……）
　　郑吒的表情忽然变得了一片冷淡，仿佛什么事情都漠不关心一样，他静静的看着那四个科研人员，直到那四人都低下头去时，他这才说道：“你们两个是夫妻吧？告诉你们事实，这一路上不知道有多少异形，如果是你们四个人逃跑的话，死亡几率在七成甚至更高，或许你们夫妻中的一个也会死……刚才你们已经看到我们手中武器威力了吧？由我的队员来保护你们，你们夫妻俩留一个人下来给我做手术，另一个人则会由我的队员保护他（她）到救生仓，你们自己选择吧。”
　　“先前计算了一下我们的跑步速度，如果我运行轻功的话，速度约是你们的两倍左右，也即是说，如果他们需要四十多分钟，则你们只需要三十多分钟，而我则只需要十几分钟，所以当手术完毕之后，我完全有足够时间去到救生仓，你们的任务就是安全完全任务……而我的存活率，高于五成以上。”
　　那淡然的表情，那一切都以最高效率，最高生存率为思考的准则……最强智者楚轩！

第三章 第二个皇后！（一）
　　那名女的科研人员马上跳出来说道：“我来做手术，上次手术就是由我……”她话音未落，那名男科研人员却是从她后脑上重重一击，将她彻底打晕了过去。
　　男科研人员默默抱着女子的身体，他的眼角竟然不停的在流泪，接着他亲吻了女子一下，就把女子递给了詹岚，他这才转过身来看向郑吒道：“由我来手术吧，我是教导她手术的人，放心吧，若是有丝毫过失，你尽管拿我妻子开刀就行。”
　　郑吒淡淡的说道：“明智，如此以来还需要另一名志愿者……”他说完，又看向了另外两名科研人员，却是把他们二人看得毛骨悚然。
　　程啸却是连忙说道：“没关系，我和你的女人有些不同，我的血液是剧毒的，只要有生物进入我的体内就会被融化干净，不然你们以为之前我为什么那么快苏醒呢？哈哈哈……我的老妈可是玩盅的教主呢。”
　　众人都有些愕然的看向了他，这个男人却显得很得意的样子，他甚至还向两个女孩打了个飞吻，不过这两个女孩明显没有去理他什么。
　　郑吒愣了一下，他连忙说道：“盅？那你有办法用盅术来消除她体内的异形吗？”
　　程啸摆了摆手道：“那里可能有那么简单哦，你们还真以为那些传说中的什么本命盅是真的吗？或许是真的，但是至少在我和我老妈所知道的知识里不存在，这里又没有什么盅药，又没有什么盅虫，你让我怎么去帮你呢？安啦安拉，你看他手上的老茧就知道了，这种手是做手术了无数遍之后的手，肯定比我的技巧高得多拉。”
　　郑吒沉默了一下，他的双眼渐渐从刚才的茫然一片中恢复了过来，他还没办法长久的模拟楚轩人格，不过就刚才的情况而言，楚轩人格在这种情况下无疑会如此去做，当然了，也更可能是抛弃萝丽，只是这却不是他会做的事了，所以当他和楚轩人格一起思考时，才勉强得到了刚才的解决办法。
　　“事不宜迟，有事边走边说吧。”郑吒也不迟疑，说出这句话后就率先顺着巷道向内走去，而詹岚连忙走到了他身边为他指路，就这么样，众人以极快的速度向医疗室走了去。
　　跑动之间，郑吒大声的给众人说道：“就如我之前所说那样，我的速度绝对比你们快得多，这段路程大约十几分钟时间就可以到达了，别否认我的说法，我要你们大家继续前进，完成这个恐怖片，然后回到‘主神’空间，如果我死了的话，下一名引导者将出现在新人中，那么你们中解开基因锁的一人将接受考验，只要顺利通过，中洲队队长职务将继续传承，别为我担心……我一定不会死的！”
　　张恒和赵樱空都张了张嘴想要说什么，但是他们终究是什么话也没说出来，而詹岚显得异常沉默，只有萧宏律点点头说道：“明白了，这其实也是对整个团队最好的解决办法……别死啊，否则中洲队的实力将降低到一个很可怕的境地，以后再度过恐怖片时，我们的处境就会非常危险了……走吧，由你们两个人带路，走这里最近的道路，快一步到达救生仓，知道了吗？”
　　那两名科研人员早已经被这一系列事情震得有些发愣了，他们也不敢多说什么，只能附和萧宏律的话马上点了点头，那样子仿佛已经成为了团队成员一般。
　　郑吒又接着说道：“大家别小看异形，它们比异形一强了不少，无论是威力，速度，还是别的什么，总之尽量在远处就将其射杀，如果实在是靠近了的话，赵樱空，将匕首刺入它们的头部，这样一来基本上可以解决掉一头异形的了……”
　　赵樱空点了点头，她张了张嘴想要说什么，可是最终却只是淡着一张脸站在了那里，同时，程啸忽然拍着手掌哈哈大笑道：“原来你是暗恋着我们的队长啊，哈哈哈……咦，你是我所欣赏的梦中女孩啊，童颜巨乳，为什么你暗恋别人我会笑呢？”
　　“嘭！”
　　程啸被狠狠一拳打飞数米，他在地上躺了一会，接着哈哈哈笑着又跑了回来，这一下却是让众人间沉重的气氛轻松了许多，可是却不想萝丽却默默的说道：“我不去了，我不想动手术！”
　　众人都愣住了，郑吒也有些奇怪的说道：“丽儿，别傻了，听话，反正有麻醉针，痛一下就不会痛了，放心吧。”
　　萝丽马上就哇的一声哭了起来，她边哭边说道：“可是你呢？什么十几分钟时间啊，他们都要走四十多分钟的，我不信，我不信……明明都是我的不好，又来了这恐怖片里，又被异形给寄生了，哇……我不要你死呢，我不要……”
　　萝丽的哭声未落，忽然两根手指从她后脑处轻轻一按，小女孩顿时就晕倒了过去，程啸严肃的站在了那里，他淡淡的说道：“好女孩是不能让男人为难的！当一个男人已经决绝的做了决定时，无论那个决定是对是错，请不要用女人的撒娇来阻止男人！而男人也绝对不要受到这些撒娇的影响，否则，那就不配称之为男人了！”
　　郑吒愣愣的看着了程啸，这却让他第一次认真去看这个经常嬉笑的男人，此刻的他看起来倒有一些男子汉气概。
　　“谢谢……”
　　“不用，照顾好你的女人吧，那怕为之拼上性命……这才是大丈夫所为！”
　　对话并没有持续多久，此刻众人已经站到了十七号仓的医疗室大门口，那名自愿留下来的科研人员默默的看着他的妻子，但是却并没有再去触碰她，只是默默的看了看她，接着转身走进了那间医疗室大门中。
　　郑吒叹了口气，他也抱着昏迷的萝丽走了进去，而随着萧宏律的一声令下，众人开始顺着过道继续向前走去，而此刻离三十分钟极限时间却还有数分钟而已。
　　一进入医疗室，郑吒马上就急急的说道：“快点动手术吧，我给你打下手，需要那些东西或者器械？”
　　男子并不说话，只是抬出一小罐气罐来到了郑吒面前，他说道：“这种气体可以在短时间内睡眠异形，当然了，对于异形幼虫也完全适用，这一罐的持续时间大约五分钟，因为这种合成气体价格极其昂贵，所以这里也只有再这么一罐而已，你真幸运……这段时间内我会把异形和母体的营养管道切开，这样异形就会停止生长，之后再慢慢将它从母体中取出来，费时大约三十分钟，现在露出她的胸口吧。”
　　郑吒略略一迟疑，不过他还是按照男子的话去做了，毕竟人命为大，而且这名男子几乎就是放弃了自己存活的希望了，所以对于这样的人也实在是不用顾忌太多，当然了，到最后也只是露出胸口最中心部位，而其余部位则用消毒布隔了起来。
　　先是全身麻痹，这名男子一看确实是位非常熟练的外科手术专家，打针时几乎只是轻轻一按就已完成，而从他拿气灌打针到将萝丽放进隔离室中，这段时间不过只花了三分钟而已，接着他便全神贯注的仔细看着了他手中的手术刀，那全神贯注的模样似乎并不是在手术一样，而是仿佛在完成一件艺术品一般，将所有的心神都集中在了这上面。
　　随着第一刀将胸口慢慢切开，接着又是用小钳子慢慢翻找着胸口，这样数十秒后，他终于面色凝重的将手术刀伸入到了萝丽胸腔中，接着手指轻轻一动，当那把手术刀伸手出来时，一道血箭也同样射了出来。
　　郑吒一愣，马上着急的说道：“割断了什么血脉吗？还是割错了地方？到底怎么回事啊？”
　　男子静静的说道：“放心吧，我的技术在这十几年里还没发生过任何意外，营养管道已经割断，接下来就要一步一步慢慢将这只异形取出来了，不过从这大小上来看，我很怕是……唉。”
　　郑吒吸了口气，他冷静下来道：“究竟是怎么回事？你告诉我吧，什么从大小上来看，这个恐怕又是什么？不要藏着腋着的！”
　　男子手中钳子动了几下，他平静的说道：“……果然，这个异形是皇后啊，几百个寄生体中才能诞生一只的皇后……这下果然是糟糕透顶了！”
　　郑吒奇怪的问道：“什么意思？不好取出来吗？”
　　“不，上一次的皇后也取了出来，只是不知道你听说过蜂后或者蚁后的传闻吗？它们与各自的蜜蜂蚂蚁有着某些特殊联系，当它们的生命受到威胁时，大量蜜蜂与蚂蚁就将开始攻击造成它们威胁的对方，事实上，异形也是一种类似的生物啊，当这只皇后被我强行割出来时……周围的异形将开始疯狂向这里冲来，而我们两个人很可能将会被撕成碎片啊！”
　　就在这时，大门外忽然传来了声响……

第三章 第二个皇后！（二）
　　与此同时，另一个队伍开始跟着两名向导跑向了目的地，跑不多时，赵樱空忽然淡淡的说道：“詹岚不见了……”
　　萧宏律只是默默点了点头道：“嗯，她回到郑吒那里去了，哦呵呵……问世间请为何物，直教人生死相许哦……”
　　程啸马上也哈哈笑道：“连毛都没长齐，哦，我说错了，是连毛都没长的男孩，居然还敢说什么问世间请为何物，哇哈哈哈，没想到你还有这个癖好呢，这位女士可真是充满了成熟魅力哦，哈哈哈……”
　　“嘭！”
　　这却是萧宏律恼羞成怒，直接将强融枪丢向了他，顿时就让这个男人再次被打翻在地……
　　从医疗室外传来了声音，顿时将二人都惊了一跳，还好那声音伴随而来的还有一阵普通人的脚步声，这却肯定不会是异形的声音了。
　　当郑吒打开医疗室大门时，詹岚却站在外面，她巧笑倩兮的看向了郑吒，那模样似乎丝毫没有为她为什么站在这里而感觉奇怪，相反，她一声不响的就从郑吒身边绕了过去，就这么走进了医疗室大门里。
　　“为什么要回来？”郑吒终于忍不住的问道。
　　詹岚笑嘻嘻的说道：“你一个人又怎么辨识方向和位置呢？万一有异形偷袭你时该怎么办呢？我的体重才九十多斤哦，抗上我一个，你应该不会觉得太过困难吧？”
　　郑吒深深的看向了她，这个女孩却是一脸坦率的表情，她温柔的回看向了郑吒，那如水眼眸中有太多太多的话却无法表达出来，二人就这么对看了数秒，他这才喃喃说道：“你不必回来的……不必为我做到这一步。”
　　詹岚却是笑着摇了摇头道：“这可不行呢，以前欠了你好多人情，现在一次性的还了你，嘻嘻，在小丽儿最需要帮助时，我可不能抛下你们不管……什么都别说拉，如果真的觉得感谢的话，一会就把我背在背上吧，可不要把我扛起来哦。”
　　郑吒叹了口气想说些什么，但是他张了张嘴却是什么也说不出来，到最后也只能叹息无语，就这么默默站在了男子身边，看着他那娴熟的外科手术技巧，虽然说是三十分钟的手术时间，其实以他的技巧和速度而论，二十到二十五分钟内应该就可以结束了，这样大概估算了一下后，郑吒除了安心一些以外，也对这名男科研人员产生了好些愧疚。
　　又大约过去了十分钟左右时间，皇后的头颅已经渐渐看得到了形状，而这时，皇后那张狰狞的嘴中也开始慢慢张开，那舌头突的一跳，啪的一声打在了手术刀的背面上，虽然并没有将手术刀怎么样，但还是看得出这皇后的凶残了，光是凭本能，而且还是未成体时，它就可以如此的凶残恐怖，长大之后那恐怖而巨大的身躯……郑吒现在还牢牢记得，异形一结尾时，他们差点全体团灭的情形，正完全体现了皇后的恐怖强大。
　　詹岚忽然担心的说道：“你说皇后已经那么恐怖那么强大了，但是为什么杀掉它才得到一千点奖励点数与D级支线剧情数一次呢？而那个异形进化体，杀掉却可以得到五千点奖励点数与B级支线剧情数一次，你不觉得这太奇怪了吗？莫非那异形进化体很强大吗？”
　　郑吒也沉思着想了想道：“或许那异形进化体还就是这么强大吧，电影里的情景虽然并没有怎么突出皇后的实力，但是仅仅只被异形进化体一掌打破脑袋，这就可以看出异形进化体实力不弱了……你扫描到那些异形进化体了吗？”
　　詹岚摇了摇头道：“不，暂时还没，似乎我的扫描对异形分泌出来的酸性浓痰无效吧，凡是被它们布上这浓痰的地区我就会开始扫描不到，这就不知道是什么原因了……”
　　郑吒也只能无奈的说道：“这样的区域正在不停增加吗？他们现在走到那里了？”
　　詹岚闭着眼喃喃说道：“嗯，是的，这样的区域正在不停增加中，光是我能扫描的异形大概有十一头吧，其中有六头开始朝我们这层靠近，另外有两头追在萧宏律他们身后很远位置，估计短时间内是不可能追上的了，他们现在正在朝大电梯靠近，如果通过了大电梯，则可以直接上去两层的高度，这样就离开救生仓很近了……”
　　郑吒叹了口气道：“放心吧，我一定可以将你们安全带回去……如果到最后，我们死在了一起……”
　　詹岚却是灿烂的笑了一下道：“如果我们死在了一起……那样的话，反而是更……”
　　就在这个时候，男子呼了口气说道：“已经将肌肉连接完全切割开了，接下来该切割神经连接部位了……这样会刺激皇后产生危险感觉，我大概需要十来分钟时间来完成手术，这段时间里我不能被打搅，所以就靠两位来护卫这间医疗室了。”
　　郑吒默默点了点头，他只是淡淡说道：“多谢了……放心吧，你的妻子和他们在一起非常安全，我的伙伴们一定会将她安全送回到救生仓入口处！这里的一切安全问题都由我来负责，总之一切手术上的事就都拜托你了。”
　　男子淡淡的说道：“我们是等价交换，我妻子的性命换你爱人的性命，这很公平，放心吧，我会在规定时间内完成手术的……之后请给我一把手枪和一颗子弹，谢谢……”
　　“嗯……”
　　之后又约莫过去了两分钟而已，詹岚忽然脸色一变道：“来了，最前面的两头异形已经靠这边很近了，几十秒后它们就会出现在这巷道外，还有四头异形也在向我们尽快赶过来，速度好快啊……”
　　郑吒深吸了口气，他左手提着强融枪，右手提着战倒，一声不响的就向门外走去，当医疗室大门开始合拢时，詹岚才轻轻说道：“请小心。”
　　“嗯，会小心……”
　　真的只需要小心就够了吗？如果是面对异形的话，无论如何小心都无法完全避免伤害，所以与其是小心翼翼，倒不如是拼死一战，而郑吒此刻就已经做好了这种打算，将强融枪提在手上时，他已经知道最多只能发出两枚能量弹，如果这时有两只以上的异形的话，那么他就必须面临近战的危险，而那种事正是他要极力避免的情况，一旦近战，则生死由天，很可能一不小心就被异形的尾巴刺中心脏，而他的弱点就是心脏与大脑，一旦这两个地方被攻击粉碎，那么任凭伯爵血统再强大，他也完全无法活下去了。
　　郑吒握着强融枪默默站在过道上，他也闭上了眼睛，而是将所有注意力集中在了耳朵上，渐渐的，他终于听到从不与处传来了细微的摩擦声，那是一种金属摩擦间的声音，而随着时间推移，这种声音越来越大，终于，郑吒张开了双眼，他举着强融枪死死对向了左边过道拐角处，而嘴里却在不停念出倒数的数字。
　　“三……”
　　“二……”
　　“一！”
　　郑吒此刻已经猛的开枪，虽然那里还没看到任何异形的痕迹，但是当他开枪的瞬间，一头异形黝黑的身躯已经出现在了过道拐角处，接着那能量球恰好轰到了这身躯上，几乎瞬间而已，一道闪光过后，那头异形已经被燃成了飞灰，甚至连拐角处的墙壁都被融化了一大截，几乎同时，一个黑影迅疾的冲来，郑吒此刻刚来得及松开扳机，那黑影来速极快，几乎是眨眼间已经向前冲进了数米位置，郑吒反应也是迅速，脚下一蹬就向后跳去，跳去的同时又是一颗能量弹轰处，那头异形就这么扑在半空中被能量弹轰中，闪光过后，被烧得连灰烬都不存在了。
　　郑吒深深呼了口气，他还没来得及放下强融枪，忽然一股危险感觉从医疗室里直透而来，吓得他连忙推开大门就冲了进去，在门内依然是安静的环境，那男子默默坐在那里动着手术，而詹岚却是苦笑着看向了他。
　　“上面，四头异形全在这钢铁夹层里，不知道它们怎么进去的……看那里！钢铁被腐蚀了！”詹岚忽然指向墙角边的一处钢铁腐蚀液体道。
　　二人抬头看了过去，果然在那里的头顶钢层已经开始变软腐蚀，照这情形来看，最多数秒之后这块钢层就将被腐蚀而通，接着……四只异形就将从头顶上方直袭而来！
　　随着一条尾巴轰穿钢铁腐蚀层，二人以为中的袭击并没有到来，相反，在隔离间里面的顶层钢也开始了有腐蚀现象，换句话而言，异形们已经知道了皇后的位置所在，它们打算直接进到隔离间里取走皇后……同时杀掉萝丽！
　　“啊！”
　　郑吒疯狂一吼，他朝着那被打通的墙角处冲了过去，只见他脚下猛的用力一蹬，整个人猛的跳起了数米多高，一只手拉在了钢铁腐蚀大洞的边缘处，接着他翻身而起，猛的撞在了一头巨大异形的身上，就这么翻滚着冲向了其余三头巨大异形。
　　在那夹层之上，却是有四头巨大异形，而却只有郑吒一人……

第四章 另一路的战斗（一）
　　萧宏律依然还是被张恒抱在怀里，虽然程啸也笑嘻嘻的表示愿意接受抱他的任务，但是却被萧宏律不客气的拒绝了，至于其中是否有害怕被报复的原因在里面，则是只有他自己才知道了。
　　萧宏律仔细问着一个科研人员道：“那大电梯真如你们所说的那么安全吗？万一有线路被异形腐蚀掉了怎么办？”
　　那名科研人员马上说道：“应该是不会的吧，那大电梯主线路周围都安装着电网防护措施，即使是被微小攻击，也会引起防护措施的剧烈反击，异形虽然可以抗拒一般电压，但是面对高压电时也没有多少的防御能力，当然了，这是指一般的异形，如果是皇后的话，它的外壳足以抵挡普通高压电了……不过我想皇后应该是不会随便到达主电梯附近的吧？”
　　萧宏律仔细想了想说道：“那好吧，我们就乘坐主电梯进入楼上……之后还需多少时间才能到达救生仓附近？”
　　另一名科研人员马上说道：“如果按照我们现在的速度来看的话，大约再跑二十分钟应该就可以到达了，这段路上应该有些防护人员，他们的武器对普通异形也能造成伤害，不如带上他们一起行动吧？”
　　赵樱空却冷冷的说道：“不习惯跟陌生人一起行动，如果他们使用的是实弹攻击的话，我害怕我战斗时会被误伤，而且你确信他们会帮助我们？帮助你们的实验品？”
　　这名科研人员马上就涨红了脸不敢说话，那名科研人员却接过话题道：“我很不理解啊，你们究竟是如何从那里出来的呢？钢化防弹玻璃，强化钛合金束缚条，再加上同样材质的头环，你们应该不可能靠自己的力量出来的吧？难道是有人放了你们出来？”
　　萧宏律冷笑了声道：“放我们出来？谁放我们出来？别东想西想的了，还是仔细看好路线走快些，除非你们想跟这艘舰船一起爆炸。”
　　两名科研人员对望了一眼，他们终于是闭上嘴再不说话，就这样随着大部队一起前进，又约莫向前跑了数分钟，却看见迎面一处巨大的电梯门，至少有近三米高度，而电梯门外则站着三名士兵，他们听见身后的脚步声后，都是奇怪的转过了头来，接着，这三名士兵马上举起手中枪械对向了众人，为首那名士兵大声叫道：“丢下武器，抱着蹲……”
　　萧宏律低声喝了句：“赵樱空！”
　　赵樱空早已经放下了美艳女子，她轻轻闪到众人面前单手一晃，那三名士兵顿时就奇怪的对望了起来，接着他们非常恐怖的看着自己的身躯从胸口部位慢慢滑向了地面，整个身躯从上到下分为了两半，那切口整齐如镜面，仿佛天生就是如此生长的一般，直到三人彻底断为了两截，他们的伤口中才开始猛烈喷血，而内脏更是断裂着洒落地面。
　　这个小女孩收回了那细如发丝的武器，这武器扔出去时又韧又锐利，但是收回到手上时则真的是细滑如丝一般，这轻易就切割了三名士兵的武器，此刻却被她仿佛装饰品一样缠绕在了右腕上，就这么戴着这条细丝。
　　两名科研人员简直是惊呆了，他们吓傻了一般的愣愣看着赵樱空，好半天时间都不敢说半句话，不光是他们两人，其余几人也都是被吓得目瞪口呆，也有人不是惊吓于那些尸体的破碎可怖，毕竟经历过几部恐怖片之后，几个人的心肠都算是经过了考验，只有张恒顿时脸色发青的浑身颤抖不停，他的毛病看起来似乎并没有丝毫的减弱啊，反而像是越来越严重了一般，至少从他的表现来看，这种浑身颤抖绝对是不正常的恐惧。
　　其余人的表现基本上就是非常惊讶了，无论是程啸也好，还是美艳女子也好，他们看着那三具尸体都很是惊讶，至于萧宏律的惊讶则是因为完全惊讶于那武器的威力，与赵樱空操纵的熟练度了，从刚才那神来一击的情况来看，这武器根本就是防不胜防，至少从那威力来看，轻易绞杀一个人是绝对可以的了，距离也有七米左右，这也算是中距离战斗中的利器了吧。
　　萧宏律静了静心神，他马上看向了两名科研人员道：“这就是大电梯了吗？你们确信这大电梯还能运行？”
　　两名科研人员连忙仔细看向了这大电梯的楼层显示一栏，那里正显示着楼层不停的向下移动，其中一个人连忙点头说道：“是的，这大电梯确实还能使用，呼，从刚才他们在这里等待电梯的情形来看，上面应该也有人吧？呼，这就好了，就怕我们一起上了楼之后却看到满地的异形，这就未免太让人绝望了……”
　　萧宏律捏了捏头发，他奇怪的说道：“其实我倒是蛮奇怪的，你们不觉得电梯下来的时间稍微久了一些吗？我倒觉得可能是……程啸，你来抱我，张恒，还记得我给你说的话吗？无论怎么样，临敌只一击，不是你生，则是我亡……你别害怕，只要想要杀掉敌人了，那么自己就安全的想法，那样敌人就根本不可能伤害到你了。”
　　张恒根本不敢去看那三具尸体，他的身体依然有些微微颤抖，将萧宏律抱给了程啸后，他奇怪的问道：“是有什么事情发生了吗？你说清楚些，不然我没做好心理准备就战斗的话，会害怕得拉不开弓的！”
　　萧宏律嘻嘻一笑道：“那不正好吗？既然并不是刻意去战斗的，战斗的时候你就不会有那么大的顾忌，只需要一击射去就行了，至于能不能射中目标，射中目标之后会发生什么事，自己究竟会不会死之类，这些你都不要去关心了，你只需要关心一件事……你的箭在弓上吗？”
　　张恒深吸了口气，他将一枚附魔+3锐利箭矢取了出来，一只单手握住了这枚箭矢，而另一只手则握紧了古弓射天狼，就如同萧宏律所说的那样，他此刻脑海里已经什么都不去想了，无论是害怕也好，死亡也好，战斗也好，反正出现危险就一箭射去，什么事情都等待着射完之后再去考虑吧，这样可能也是最适合于他的战斗方式了吧，至少，他绝对不会再害怕于是否会被敌人攻击或者死亡！
　　待到那大电梯逐渐从楼顶上降落下来后，张恒马上就拉满了长弓，只待那电梯大门一打开就放箭射去，因为，他从那电梯中闻到一股异形的臭味与血腥尸体味道，这却是和他身后的血腥尸体味差不多了。
　　而赵樱空也做着同样的事情，只是她一只手握着匕首的柄处，另一只手缠绕着金属丝线，那电梯大门中无论有什么，她都已经对那种危险做好了准备，无论是人类也好，还是异形也好。
　　事实上，即便是萧宏律也拿起了强融枪，就这么死死对准了那电梯大门口，随着电梯大门口的逐渐打开，显落在众人眼前的却是一地的碎骨尸体，就仿佛是被一张巨大嘴巴所咀嚼了一般，看起来既恶心又血腥，震撼得所有人都说不出话来，只有程啸和赵樱空却走了上去，当然了，因为抱着的关系，所以连萧宏律也被抱着了进去，这却把这个小男孩给吓坏了，他马上就大声叫了起来道：“先把我放下来，先把我放下来……虽然我是不怕死人，但是这东西看起来未免太恶心了吧？别让我靠近他们！”
　　程啸仿佛是开玩笑一般的想要将萧宏律抛向那堆碎肉，把这个小男孩吓得浑身颤抖时，他才哈哈笑着将他放了下来，接着他就和赵樱空一起走到了那碎肉边。
　　“很鲜血，估计才死亡不超过十分钟时间，而且从这均匀咀嚼的情形来看，哦呵呵，我们可能发达了哦，这咀嚼器官至少是我所见过异形嘴巴三倍大小的嘴才可能完成，呃，如果照这个大小来看的话，估计在上面的可能就是……”程啸哈哈笑了起来道。
　　赵樱空点点头道：“没错，他们确实是死于这么大小的咀嚼器官，而且才死亡不超过十分钟，上面可能真的会有……”
　　“是皇后吗？”萧宏律很有些苦涩的笑了起来。
　　皇后，约有普通异形躯体的数倍大小，而且不但是躯体这么大，连异形坚硬的外壳也是有这么数倍的厚度，换句话而言，普通的武器很可能对异形毫无伤害力，而能量武器威力确实巨大，但是却不知道他们是不是能够挨得起皇后尾巴一击，要知道，连力量也是数倍大小，这也是萧宏律一路上不停思考如何回避皇后，但是人算不如天算，他们终究却还是碰到了这巨大而恐怖的生物，皇后！
　　“那么，战吧，看大家的了……我听郑吒说起过皇后的可怕战斗力，据说当时他们几乎是团灭的情况下才勉强过关，而我们现在的实力应该比当时的他们要强悍得多，与皇后一拼也不是没有可能，即便这皇后与电影里的皇后比起来恐怖多了，但是我们也不一定必输无疑！”
　　“赵樱空，你牵扯一下皇后的动作，张恒……三重爆裂箭吧！临敌不过一击，把我们的性命都托付给你了！”

第四章 另一路的战斗（二）
　　众人心中都很是忐忑，毕竟谁和一堆咀嚼过的人肉碎骨站在一起，都会觉得心里忐忑不安，别的人也还罢了，张恒却是其中最难受的一人，他本来就害怕见血害怕打斗，但是此刻他双脚都站在人肉脆骨中，这样站在里面完全就是双脚肉腻腻的一大堆恶心感，这还不算，若是平常的话，他直接晕死过去就好了，可是此刻却被托付了重任。
　　所有伙伴们的生命啊，全都托付给了他的三重爆裂箭了，这样的压力让他根本是连晕倒过去的资格都没有。
　　之前他练得了三重爆裂箭后，已经告诉了萧宏律他这种技能的威力，但同时，他也告诉了萧宏律关于这技能最大的缺憾，那就是对于准度完全不够，可以说，如果普通一箭是一百准度的话，普通爆裂箭则是九十的准度，那么三重爆裂箭则只有五十的准度了，他只有一半的几率射中目标，而且很可能这一半的几率都没射中要害，总之，正如三重爆裂箭那巨大的威力一样，得到多少就要失去多少，得到了巨大的威力，则失去了该箭的准度。
　　张恒深吸了口气，他稳了稳全身那止不住的颤抖，接着小心问道：“萧宏律，三重爆裂箭威力确实很大，但是同样的危险也太大了，万一没射中怎么办呢？相信我吧，有这附魔+3锐利箭矢后，仅仅普通爆裂箭的威力就已经足够巨大了，别再使用三重爆裂箭了！”
　　萧宏律却是摇了摇头，眼看着已经快到楼顶，他才慢慢说出一句话：“好啊，你可以把我们抛弃一个人逃跑嘛……就像是你抛弃你的女人那样，让她被轮……”
　　张恒一拳将程啸抱着的萧宏律打得飞起，一下子跌落在了骨碎肉堆积中，这还不算，他又猛的将萧宏律从那中间提了起来，却看见这个小男孩微笑的看着他，并且连程啸也猛的抱过了萧宏律，他冷冷的说道：“男人不要将自己的过错转移到别人的痛苦上！”
　　张恒垂着脑袋默默点了点头，他叹息了声道：“不，他说得很对，我是个懦夫……将她一个人抛下，将她一个人抛下我却独自逃跑了！这不是懦夫却是什么？他说得很对啊！”
　　萧宏律摸了摸脸庞，他暗暗道了声打得好痛啊，边不停的说道：“知道射天狼的由来吗？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。就是现在！”
　　一声铃铛轻响，电梯终于是来到了这大电梯的最高楼层上，张恒眼中一片茫然，他想也不想就将那射天狼拉得如同满月一般，手中紧扣三根附魔箭矢，一声嘶响，一箭爆一箭的直推而出，直到第三根箭矢时，这箭矢已经闪动着了耀眼的附魔光芒，每一箭的附魔属性都凑在了一起，接着，狠狠一箭射入到了一个正在伸过来的巨大脑袋上，嘭的一声闷响，这枚箭矢破空而去，那颗巨大的脑袋仿佛泥沙一般慢慢化为了粉末，就这么飘散在了虚空中，直到整个脑袋都已经消失不见之后，一个庞大的身躯才慢慢滑落向地面。
　　“这，这就是附魔箭矢的特殊威力了，无论是什么都能够轻易化为飞灰消失不见，不单如此，还能增加射程与破坏力，所以我才说只需要单箭射击就行了嘛，何必非要使用这三重爆裂箭呢？”张恒从电梯中走了出来，他边说话边奇怪的看着四周，这种进入解开基因锁状态，却还是他偶然的发现，但无论怎么样这种感觉都棒极了，源源不断的战斗直觉不停传来，让他觉得自己仿佛瞬间变成了超人一般，这种感觉实在是不足为外人所道，当然了，那种解开基因锁后的感觉也是十足的无法与外人所道。
　　萧宏律看见张恒猛的一阵剧痛起来，他就这么在电梯门口不停翻滚抽搐，整个人看起来简直是痛苦极了，甚至连程啸连点了他几个穴道都没用，而萧宏律却是挠了挠头发道：“原来是这样啊，还真是让人遗憾了，其实普通爆裂箭应该就可以了，我却低估了这附魔武器的威力，对了，你没事吧？”
　　张恒已经恨不得将萧宏律分解了吞吃下去，他大口大口的呼吸着说道：“你……你太可恶了。”
　　萧宏律哈哈笑道：“也不是拉，我不还被你打了一下吗？大家扯平好了，你现在是不是觉得人好多了？是吧？只要不害怕不要害怕，哈哈，敌人都是纸老虎，看起来可怕其实并没有多么可怕的，只要你杀掉对方就好了，对方根本无法伤害到你，哈哈哈……”
　　张恒在程啸的搀扶下慢慢站了起来，他真的好想再狠狠打上萧宏律一拳，但是奈何他此刻却是浑身无力，解开基因锁前期都是这样的状况，一旦使用了之后都会长时间无力，所以无奈之下，只能把萧宏律交给了两个科研员中的一个抱着，而程啸则背着了张恒，毕竟众人现在都是在赶时间，无论怎么样都必须在一定时间内到达救生仓。
　　“哈哈，无论怎么样，你可是轻易解掉了当初差点团灭的皇后呢，你们不是说差点团灭吗？以前队长所在的队伍吗？当时的人实力很弱吗？”程啸边跑边哈哈笑道。
　　他话音还未落，忽然从电梯通道旁边闪出一条黑色长影，啪的一声闷响，跳起来挡向黑色长影的赵樱空被扫飞出了近十米开外，接着狠狠一下子撞在了墙壁上，而刚才本来要受到攻击的人却是程啸，他愣愣的看了一眼远处的赵樱空，接着抛下张恒，一把夺过了萧宏律手上的强融枪，猛的就向那边冲了过去。
　　在那通道中，一头巨大有近十米的异形站在那里，身躯长度至少也有十多米开外，一身黝黑的外壳仿佛钢甲，任何人面对它都会觉得那股庞然大压迎面而来，当然了，程啸明显就是个异类，他仿佛并没有感觉到这头皇后的庞大压力一般，在皇后的尾巴还在收回的情况下，他已经朝皇后的大腿上扣下了扳机，一道闪光滑过，程啸被击飞的同时，皇后的大腿骨上仅仅只出现了一个融化凹洞而已，似乎连骨头都还没伤到，不过这疼痛足以刺激皇后大开杀戒了。
　　程啸被击飞落地，他却像个没事人一样跳了起来，只是他手中的强融枪却是整个粉碎，刚才那一尾巴却是打在了他的枪上，否则那一尾巴足以将他胸骨打断，甚至拦腰打断两段都可能。
　　皇后大声嚎叫了下，它脚下一动就向众人冲了过来，那巨大的双腿给所有人造成了一种错觉，仿佛只要它轻轻一压，众人都会被压成肉饼一样，所以当皇后向众人冲过来时，几个面对它的人都下意识的向后退去，他们却没看见，赵樱空从远处疾冲而来，在异形皇后尾巴扫向众人之间，她已经冲到了皇后脚边轻轻一过，那粗实无比的大腿顿时被切断，无数强腐蚀性的黄色液体从大腿伤口中溅射出来，而皇后也因为失重而跌倒在地。
　　赵樱空一声不响的又跳向了皇后身躯之上，在皇后转过头来射出舌头前，她手中已经多了一把燃烧着火焰的匕首，只见她跳身而过的瞬间，这把匕首狠狠插入在了皇后的脑门中心，那剧烈的火焰也同样燃烧进了皇后的大脑中。
　　异形有灵魂吗？这是谁也不敢肯定的事，但是从皇后那凄惨之极的惨嚎声可以看出来，这皇后绝对是承受着什么巨大的痛苦一样，它疯狂的挣扎着，地面已经被它的强腐蚀性液体给腐蚀出了一个大洞，总之它就像是一个酸性喷吐机一样，几乎将这一处平地给腐蚀得凹凹坑坑，看那架势似乎连走一步都会陷下去一样，直到好半天之后，这头巨大的异形才慢慢停止了挣扎，就这么僵死在了当场。
　　赵樱空默默走到了皇后旁边，她手中的金属丝微微一掷，接着用力一扯，那把燃烧着火焰的匕首就被她拉扯了回来，她仔细的看着这把匕首，还好，无论是匕首本身的材质，还是匕首柄上的材质，都是她所未曾见过的金属，而且这种金属似乎并不怕腐蚀性强算一样，就这么插入到皇后脑袋中，竟然也是丝毫无损，这却是让赵樱空脸上露出了微笑。
　　程啸和其余人也都跑了过来，他们都大声欢呼起来，程啸更是夸张，他一把将赵樱空给抱在了怀里，装着很体贴的样子道：“女孩子怎么可以打架呢？不过……你刚才打得好爽啊，哈哈哈，可惜我没有趁手的武器，不然我也能陪在你身边一起打了……赵樱空？赵樱空！”
　　赵樱空竟然没有丝毫的挣扎，这个女孩刚把匕首归鞘，她竟然就这么站着晕了过去，嘴角不停流出血来，浑身上下一片瘫软，程啸连忙仔细摸着了她的肩背，从左肩处直到左腹处几乎已经是受到了重击，骨头肯定是碎了，不光如此，内脏也应该受到了重伤，程啸马上就说道：“快点！我们一起跑起来，妈的，快点啊！她最多还能活十几分钟，已经是内出血了，我给她按了几个穴道，可是没有金针，怎么可能会完全封死嘛，快点跑啊！”话音未落，他已经抱着赵樱空疯狂的跑了起来。
　　其余人全都愣住了，张恒本来全身发软，闻言之后他也咬着牙开始跟在了程啸身后，而其余人也都跟着跑了起来，只有萧宏律还享受着被抱的特权，不过他的脸色也是铁青一片，不停捏着头发在想着什么。
　　（如果说有两头皇后的话，那么异形进化体……又有几头呢？）

第五章 异形进化体（一）
　　郑吒心里一直都冒着一团邪火，自从进入这个恐怖片以来，他心里就是一阵邪火直冒，这种感觉一直从进入恐怖片直到现在，而这些异形企图腐蚀隔离间的顶上钢铁，这已经是让他满肚子的邪火彻底爆发了，所以他当即什么也不顾的翻上了头顶夹层中去。
　　从那被腐蚀出来的洞口翻身而上，这一举动明显却让那四头异形同时愣了一下，当先一头异形被郑吒拦腰撞倒，直冲冲的就向其余三头异形冲撞而去，郑吒在翻身而起时已经进入到了解开基因锁第二阶段，浑身的肌肉更是不停迅速膨胀，接着，他终于看清楚了异形吐舌头的动作。
　　被他撞击的这头异形偏过了脑袋，将嘴巴对准了他的脑袋，接着仿佛慢镜头放演一样，那滴着口水的牙齿满满打开，从里面射出一条张满锐利牙齿的舌头，接着就是这舌头如炮弹般的弹出，一击而已，足以在人脑袋上打出一个大窟窿！
　　郑吒此刻也是陷入了疯狂，这种状态以前曾经出现过一次，那次就是面对印洲队队长时的情景，因为好兄弟被杀，因为新人被虐死，因为那刻骨的仇恨，郑吒几乎是生吞了小和尚，此刻那四只异形企图进入隔离间，这样威胁到了萝丽的生命……这份疯狂与当初相比毫不逊色！
　　只见郑吒猛的伸手一插，顺势就插入到了那头异形张开的嘴中，还没等异形和上牙齿，他竟然疯狂嚎叫着将整只手猛插了进去，同时血族能量运行起来，血红色的火焰燃烧在了异形的嘴中，那火焰是如此汹涌，瞬间而已，已经从异形脑袋里燃烧了出来，而郑吒更是狠狠将那条已经烧熟的舌头拔了出来，火焰再一次剧烈，这条舌头马上被烧成了灰烬。
　　异形是没有恐惧的生物，它们其实也有很高的智慧，但是更多的是体现在本能杀戮上，所以看着郑吒杀掉一头异形后，它们反而是全扑了过来，其中一头异形在扑过来的同时嘴中舌头一吐，所对方向正是郑吒的头颅，另一条异形则弯身扫来了尾巴，那尾巴仿佛长矛一般直刺郑吒的胸口，只有最远那头异形之前正在腐蚀钢铁墙面，所以此刻离郑吒却还有些距离。
　　郑吒此刻已是解开基因锁第二阶段，不但是力量迅速变强，而且神经反应力，速度，攻击准度各方面都得到了极大提高，所以在两头异形一前一后攻击他时，他已经完全看出了舌头刺出的轨迹线与尾巴刺来的方向，只见他运行轻功脚下一蹬，整个人顿时就向后跳出了半米距离，当这两下攻击瞬间落空时，他则整个人翻身而起，猛的在身后墙面上用力一蹬，整个人已经仿佛炮弹破空般的冲向了离他最近的那头异形，此刻连舌头都还没收回到嘴巴里，郑吒猛的握住了那条舌头，用力一拉，将整个条舌头再次拔了出来，接着他将腐蚀性内力运行在左拳上，趁着拉舌头时将异形脑袋拉下的机会，狠狠一拳轰进了异形的脑袋中，竟然凭借内力的腐蚀性，硬生生的将异形脑门中心轰穿，直直轰进了大半个手臂，这头异形眼见也是不活的了。
　　与此同时，刚才用尾巴攻击的那头异形也已经扑了上来，那迅疾的舌头顺势而发，郑吒此刻是想躲也躲不及，所以他只能用左臂硬生生挡下了这舌头一击，巨大的力量顿时从舌头上贯穿而来，还好郑吒下意识的向后退了小半步，这才让异形舌头用尽力道缩了回去，否则他的左臂非得被整个打断不可。
　　即便如此，他的手臂上的伤势也已经是深可见骨，不过此刻他正在解开基因锁状态中，痛觉什么的早已经被关闭，所以他干脆就举起军刀一刀斩去，将那条舌头砍成了两截，可是还没等他有下一步动作，脚下忽然一松，他和那头被斩断舌头的异形，还有即将冲到他面前的异形，三条生命直接从顶上夹层跌落了下来，刚才他们所站的那一处钢铁，已经被异形血液腐蚀一空，终于再也无法承载三条生命的重量，任凭他们从上落了下来。
　　郑吒和异形的速度都是极快，但是明显解开基因锁第二阶段的郑吒却要快了一些，他整个人还在半空中时已经运行了轻功，双脚在其中一头异形的身体上用力一蹬，凭借这股力量，他比两头异形都要先一步落地，然后他提着军刀向上一挑，舌头被斩断那头异形状还没落地就被军刀从中间砍成了两段，顿时地面又是一阵哗啦般的嘶响声，无数腐蚀性液体从异形尸体中流下地面，这一处的钢铁顿时又被腐蚀了起来，开始向着更底楼层滴落而去。
　　而另一头异形落地后却并没有向郑吒扑来，它似乎发现了正在做手术的男子，还有那张着嘴似乎在嚎叫的皇后，它顿时就大声一嚎，踩着步子向那男子扑了过去，可是整个身躯才刚刚前进了数步而已，它的尾巴就被一股巨力握住，然后整个身躯竟被凌空摔了起来，狠狠一下撞在了医疗室的房间角落处，接着，郑吒也同样扑了过去，提着手中军刀就是一阵乱砍，先头几刀那异形还能有一些挣扎，但是数刀之后，这异形竟被活生生砍成了碎片，那墙角处已经被腐蚀得不成样子了，而郑吒全身上下也基本上被腐蚀了个干净，除了他本身以外，甚至连鞋子和衣服都被腐蚀掉了。
　　“呼，呼……”
　　郑吒回过神来时，四头异形已经被他以一个人的力量近战击杀，虽然有解开基因锁第二阶段的原因在内，但是郑吒依然是被自己的动作给吓着了，在那疯狂的程度中，他的近战直觉和攻击锐利度根本无法想象，上一次的与小和尚对战，这一次的单独挑战四头异形……郑吒这才知道，自己的力量已经强到了如此程度，这一步一步的变强，他甚至根本不知道自己是如何强到了这种程度，仿佛异形一的情景还在眼前一般，那时，那时……
　　“呼，詹岚，你还记得异形一时吗？如果当时我有这么强的实力就好了……詹岚？”郑吒呼了几口气后对身后说道，可是他想象中的回答并没有出现，于是他好奇的转过身去，除了全神贯注正在做手术的男子以外，那里却还有詹岚的身影？她就仿佛彻底消失了一样，这一瞬间，郑吒心里一痛，只觉得仿佛失去了什么东西一般，所以他当即就向治疗室大门冲去。
　　整个人刚触碰到那医疗室的大铁门，他却突然停了下来，在他身后是全神贯注的科研男子，他没有丝毫战斗力，至少对于异形来说，他的战斗力几乎可以不计，而与此同，这名男子正在给萝丽动着手术，如果他离开了这里，那么一旦再来那怕一只异形，这也足以击杀男子和手术中的萝丽了，这是他绝对无法接受的一件事。
　　“快了，最多还有一两分钟……詹岚，别死啊！”郑吒左右为难的站在原地，就这么迟疑了片刻之后，他终于是狠狠咬咬牙走向了男子身边，就这么默默看着了他的手术，而那异形幼体已经即将被取出来了。
　　方才郑吒翻身到了楼顶夹层时，詹岚一直关心的扫描着，连同周围也一起扫描不停，但是还没等到战斗分出胜负，突然詹岚却扫描到一个巨大的人型生物开始朝这边走来，不，是两头巨大的人型生物，从詹岚的扫描来看，这人形生物大约身高在五米左右，看起来就像是异形与人类的结合体那样，既有着人类的一些特征，也有着异形的面目构成，总之，这种生物扫描起来实在是非常诡异，而看过异形四这部恐怖片的人，都会知道这就是异形进化了的生命体，异形进化体了。
　　当初克隆那女子残骸时，军方人员将她的基因与异形基因一同克隆了出来，结果导致异形体内也拥有了人类基因细胞，而异形本就属于不停进化的品种，所以当皇后制造了足够防卫它的普通异形后，它就如人类那样开始了分娩，分娩而出的就是既带着异形基因，又带着人类基因的进化体，这也是价值五千点奖励点数，B级支线剧情，远超于皇后的异形世界里的最高级异形了。
　　詹岚却不知道该如何是好，按照那两头异形进化体的超快移动速度，只待二十来秒它们就能到达这里，而此时郑吒还在和四头普通异形拼战，如果再来两头超级异形进化体，那他们就别挣扎了，直接自杀的好，这样至少不会看到自己被活生生吃掉。
　　“不行，不能让萝丽死掉……他们是应该在一起的人，是的，必须让他们一直在一起，永远幸福的生活……如果要选一个人抛弃的话，那个人一定是选我吧？郑吒……”詹岚心头发苦，她很想大声哭出来，可是此刻的环境却连她哭泣的权力都已经剥夺，所以她只能默默打开了治疗室钢铁大门，就这么毅然的向外走去……

第五章 异形进化体（二）
　　詹岚手中捏紧了三块金属片，这三块金属片却是她可以使用精神力控制的关键，每使用一次需要消耗一块金属片，而且还不一定能够控制得了，但是此刻已经容不得她再多想些什么，只能握紧金属片就向外走去，迎着异形进化体过来的方向而去，她的表情上已经带满了决绝。
　　（我真傻呢……他明明已经是……可是我还是……）
　　詹岚只觉得脑海里混乱极了，好几次她都忍不住想要回到医疗室里，但是每次一想到郑吒的面容，她就以更加坚决的神情向外走去，最后，当她想到了郑吒在上一部恐怖片，为了救她的那一吻时，这个小女人终于是哭了起来，她握着金属片看向了远方，双眼一片茫然的同时，入目处两头巨大的人型生命体正以极快的速度向这边走来。
　　詹岚狠狠一咬牙，她将精神力顺着手臂进入到了金属片中，顿时她的精神力被扩大发散了出去，几乎瞬间而已，她甚至能够感觉到两个生命体的精神力火焰在跳动，于是她顺着金属片的指引，将自己的精神力强行拉扯住了其中较为弱小的一团精神力，这是一种很奇妙的感觉，她还能控制和拥有自己的身体，但是仿佛又有了另一个身躯一样，这种矛盾的感觉实在是无法用语言来形容，她也只能顺着这感觉来控制住另一个身躯了。
　　那两头异形进化体行进速度极快，当前那头最早看见了詹岚的存在，它似乎兴奋了起来，顿时以更快的速度向这边冲来，但就在这时，它身后那头异形进化体行却猛的一掌打向了它，嘭的一声巨大闷响声，当前那头异形进化体被这股巨力狠狠打进了过道旁边的空地处，这股力量实在是太过巨大，以至于这头异形进化体行竟被打得镶嵌入了钢铁墙壁中，这一掌之力顿时将詹岚惊了一跳，因为力量实在是太过巨大，这一掌如果是打在人身上，那还不被瞬间打得骨肉分离啊？而更让她吃惊的是，另一头异形进化体竟然仿佛没事一样从那钢铁墙壁中翻了出来，它也以极快速度冲了过来，猛的将詹岚控制着的异形进化体撞进了墙壁里，啪的一声脆响，这一大块十数平方米大小的钢墙竟被整个撕了下来，这股力量未免大得惊人了些吧？
　　（剧情改变！）
　　詹岚很快就想到了这四个字，正如咒怨里那种鬼魂体一样，当“主神”进行剧情改变之后，整个故事的情节都将进行大的变动，甚至对于其中的某些生物给予原电影里不具备的实力，比如眼前的异形进化体，虽然没有了尾巴攻击与舌头攻击，但光是这恐怖的力量就已经足够了，所谓一力降十会，别说是一个郑吒了，那怕是五个郑吒，只要被这人型怪物狠狠打上一巴掌，那也绝对是只有被一掌打死的份，这一点詹岚绝对不怀疑。
　　这就是所谓的不巧不成书吗？相对于强悍无比的肉体力量而言，它们的精神力却是弱得可怜，詹岚感觉到脚面的钢铁不停颤抖，两方异形进化体的攻击力都是如此恐怖，可是却都没有给对方造成什么伤害，与那巨大力量后相辅相成的是，它们那仿若不死身一样的身躯，那怕是被狠狠打得镶嵌在钢铁墙壁之中，它们也能迅速的恢复从里面钻出来继续战斗，而就这么片刻时间，那块金属片已经受不了负荷整个崩碎，顿时其中一个攻击的异形进化体马上停止了下来，它奇怪的望向了詹岚，接着就朝詹岚大声咆哮了起来。
　　（这样不行，只控制一个的话，无论如何也杀不掉它们……如果是这样呢？）
　　詹岚狠狠咬了咬牙，她猛的将精神力输入到了剩下两块金属片上，接着一前一后控制住了眼前两头异形进化体，可是就在两头异形进化体被控制的瞬间，她已经眼前一花差点晕死了过去，要不是她用力咬着嘴唇死死坚持，说不定这一下就让两头异形进化体整个挣脱了束缚。
　　詹岚死死咬着嘴唇，任凭嘴唇不停流出鲜血来，她控制着两头异形进化体各自撕了一段钢跳下来，接着都用最锐利的部分对向了彼此的脑袋，这时，两个生物的反抗激烈了起来，在生与死之间，并不单单是人类才害怕死亡，拥有人类基因的异形进化体明显也害怕了，它们不停嚎叫着，精神力的反抗也越加激烈起来，终于，詹岚手上的两块金属片同时粉碎，只留下一把金属粉末在手心间，而那两头异形进化体已经将钢条刺入了彼此的脑门中心，两头巨大的人型尸体就这么硬生生的各自翻倒，那巨大的脆响声，听起来仿佛是大象摔倒一般，而这一段的过道已经变得一片废墟，几乎没有一处的钢铁还算平整完好，更多的钢铁更是被整块撕下，这种破坏力实在是太过惊人了。
　　（……那么，好好保重吧，以后不能陪着你了。）
　　詹岚双眼一花，她只觉得精神力完全被透支了出去，整个人就仿佛飘浮在一片虚无之中一样，就这么安静的睡了过去……
　　“手术完成……”
　　在医疗室中，男子终于是说出了这句郑吒久等不到的话语，当他看到萝丽被从隔离间中取出来时，这个小女孩依然是睡得香甜，看那模样似乎根本不知道外面发生的凶险战事一样，而这样秀气可爱的她，忍不住让郑吒轻轻亲了一下，他接着才又看向了那名男子。
　　“谢谢你了……欠你一个人情，放心吧，我的伙伴一定将你的妻子安全带到了救生仓！”郑吒慢慢的说着这番话，他本来还想说些什么，可是却被男子给打断了。
　　男子喃喃的说道：“这很公平，一命换一命，那么现在就请给我一把手枪和一发子弹吧，你也差不多要赶快离开了，最多还有二十来分钟整个舰船就要爆炸，十分钟时整艘舰船就要出现提示了……快些走吧。”
　　郑吒将萝丽抱在了怀里，同时从纳戒中取出了许多强效绷带，他一圈一圈将萝丽和自己绑在了一起，直到一切准备完毕后，他这才将那把冲锋枪和一弹夹子弹取了出来，他默默将这把武器放在了桌子上，接着就向治疗室大门外走了去。
　　刚走出治疗室大门外，顿时就从里面传来了枪响声，郑吒心里微微一黯，但是他也不敢再多想，只是托着萝丽就开始向远处飞奔，才跑过不过百米距离，接着他就目瞪口呆的看着眼前这一片的恐怖场景，还有场中那两头巨大人形怪物，与倒在场地边缘的詹岚。
　　郑吒连忙将她扶了起来，这才发现她的身体一片冰凉，呼吸微弱无比，心跳若有若无，这样的情形根本就已经是濒临死亡了，而郑吒却并未在她身上发现任何的伤口。
　　“不会死的，我们都不会死的……詹岚，我们一定都会活下去！”
　　郑吒看着她手心中的金属粉末，再加上两头巨大人形怪物各自用钢条对准了彼此的头颅，如此一看，稍微想一想就能够明白到詹岚使用了什么办法，这应该就是精神力控制了，然后让两头怪物彼此相残，而一下子控制了两头怪物，这样的精神力负荷一旦过度，则会导致使用者死亡！
　　郑吒眼睛一酸，他知道詹岚是为了拖延时间才独自一人从治疗室里走了出来，而眼前这两头巨大人形怪物，应该就是异形进化体了，从现场这恐怖的战斗场景来看，即使是他遇到了也是有死无生，没想到却被詹岚硬生生杀掉了两个……
　　郑吒也来不及多想，他又用强效绷带将詹岚绑在了他的后背上，就如同之前答应过她的那样，一定会让她爬在自己的背上，一同闯回“主神”空间去！
　　“走吧！让我们一起活着回去！”
　　郑吒运行起了轻功，整个人开始疯狂的向前跑动，他的速度已经快到了匪夷所思的境地，但是却不得不面临一个难题，他并不熟悉这里的地形，熟悉地形的人詹岚早已经陷入到了昏迷中，所以无奈之下，他只能拼命的向上跑动，没有任何花俏，见到向上楼梯则开始攀爬，见到任何电梯都不管一切的坐进去，总之当他不停向上移动了许久之后，却意外见到了二女三男，这二女三男的模样他非常熟悉，却并不是他的伙伴……因为这五人正是电影里的剧情人物！其中一人还是那个拥有异形血液的电影女主角。
　　这群人全都诡异的看着他，一个全身裸体的男人，一前一后绑着两个昏迷着的女孩，这样的情况任谁看到了都会露出非常非常诡异的表情，于是乎，所有人都同时举枪对向了他，而那个高个子的电影女主角，更是气愤的持着一根钢条走了过来。
　　郑吒其实反倒是松了口气，他喃喃说道：“别告诉我你们不知道这舰船即将爆炸了，放心吧，我的衣服是因为别的情况而弄没了的，这两个女孩也和我关系很亲密，我们还是一起离开这艘舰船，去到救生仓如何？”
　　那名电影女主角却并没有看向他，而是仔细看向了萝丽那明显才开过刀的胸口，接着她才冷冷的说道：“取出了女皇？那么这是第四只女皇了……”

第六章 那后方的死神（一）
　　郑吒微微一愣，他这才想起了原电影剧情里的事情。
　　那异形进化体是需要分娩出生的，而并非是如普通异形那样寄生成长，换句话而言，要出生一头异形进化体，那么就必须要一头皇后才行，当然了，如果时间足够的话，也可以由一头皇后分娩出许多异形进化体，但是一必须是异形进化体没杀死皇后，二就是时间必须足够了，那么这数十分钟时间就足够了吗？根本不可能，那是皇后，又不是蚁后，那里可能这么短时间内就出生两头异形进化体呢？
　　郑吒连忙问道：“你怎么知道有三头皇后？以你们的力量，见到皇后恐怕连逃跑的机会都没有吧？”
　　五人里，一个白人大汉不满的说道：“你说什么呢，妈的，看你那猥琐样，信不信我一枪打爆你的头？”
　　郑吒无奈的耸了耸肩，事实上他已经开始集中起了注意力，而女主角艾伦·瑞普丽却马上摇头说道：“收起你的枪吧，他比我们加起来还要强得多……你身上有那些东西的味道，但是你却不是它们，是让它们的液体沾满了全身吗？”
　　另一名坐着全自动轮椅的男人大声说道：“那可是强腐蚀性液体啊，他怎么可能会没事？除非他也是个机器人，不对，即便是机器人也会有事，那东西可是连舰船都可以完全烧穿的啊！”
　　艾伦并没有理他们，只是全神贯注的盯着郑吒，而郑吒也只能无奈的说道：“我觉得与其追究这个问题，倒不如赶快向前跑更合适，这艘舰船可是仅仅还有十几分钟的时间了，难道你们想要陪这艘舰船一起死亡吗？”
　　所有人都愣住了，他们不信的看着郑吒，就在这时，忽然整个舰船通道中都响起了一个电脑合成的声音。
　　“舰船将在十分钟后自毁，请相关人员尽快离舰，救生仓入口已经开启，再次重复，救生仓入口已经开启……”
　　郑吒顿时恍然大悟，难怪“主神”说要等一个小时后才能进入救生仓，原来它等待的就是舰船爆炸前的十分钟而已，这时舰船才会开启那救生仓入口，而他们也才能进入到救生仓中完成任务，原来“主神”从一开始就已经想好了这一切，那就是让整艘舰船大爆炸，引得他们疯狂的向前逃跑，好恶毒的剧情改变！
　　那五人听到这个声音时也是全都愣住了，他们都呆呆的看向了郑吒，当他们看到郑吒运行轻功就疯狂向前跑去时，这几个人也都大叫了声不停向前跑去，这却是苦了郑吒，以他的速度而言可以轻易抛开这些剧情人物，但是奈何他却并不熟悉这里的地形与那救生仓入口所在，所以跑着跑着又只能降低速度，很无奈的与剧情人物跑在了一起。
　　那白人大汉边跑边喘息着道：“你可真他妈的强啊，跑起来像阵风一样，都不用呼吸的吗？”他指的自然是郑吒丝毫没有喘息的迹象，而且跑得比他们任何人都快。
　　郑吒此刻心里满是焦急，他却那里还有空去回答什么，只是低着不停向前跑去，就这样，时间慢慢的过去，而舰船的爆炸时间已经只剩下七分钟了，众人心里也都越发焦急起来，还好另一名女子不停安慰大家，在剧情中她是一个有感情的机器人，随着剧情发展，她曾经连通过舰船的主电脑，所以对于这艘舰船的地形位置异常熟悉，按照她的说法，众人此刻离开救生仓已经非常之近了，这条路是去救生仓的最近通道，这样跑下去，最多在还剩下三分钟时就可以到达救生仓，所以众人完全都可以一起活下去。
　　（所有人都可以一起活下去……是的，我们三个人一定可以一起活下去！）
　　与此同时，另一边的萧宏律等人也终于是到达了救生仓入口处，这后面一路跑来可还算幸运，按照两名科研人员的说法，这一路的路程虽然是远了一些，但是通道四周都是具有防御电网的存在，也是当时他们为了研究异形时所做的准备，一旦异形失控，则所有科研人员与士兵们可以从安全通道离开，虽然稍远一些，但是终究也是在爆炸前七分钟时就到达了入口处。
　　“这里就是救生仓了吗？看起来似乎装载不了多少人啊。”萧宏律捏了捏额头的头发说道。
　　“是啊，装载不了多少人，所以……”
　　抱着萧宏律的那个科研人员低声说道，就在萧宏律心里产生不好预感时，这人突然从怀里掏出了一把手枪出来，他将手枪顶在了萧宏律的脑门中心上，接着恶狠狠的吼道：“所有人都不许动！不然他可就死定了！你快去把救生仓发动起来……”
　　另一个科研人员愣了一下，他连忙抱着那名女科研人员就向救生仓里跑了去，可是他还没跑出几步，接着就看到张恒拉弓对向了他，这人马上就不敢动弹了，张恒弓的威力有多强他自然知道，那可是一箭射死了皇后的巨大威力啊，这一箭射来，他根本没任何幸存的可能性了，不是死那么简单，而是绝对的死得粉身碎骨了。
　　那名拿枪的科研人员愣了一下，他马上大声嘶吼道：“不怕他被杀掉吗？你们的伙伴还在我的枪下啊！放下你的弓！”
　　萧宏律嘻嘻一笑道：“不用考虑，张恒，射吧，小心些，别伤到了那女人。”
　　张恒一声不响就射出了手中箭矢，当然了，为了害怕将救生仓给射穿了，所以这一箭只射出了五分力道而已，但是在附魔箭矢的威力增辐下，这一箭还是轻易射穿了那名科研人员的头颅，接着那头颅仿佛沙尘一样慢慢粉碎消散，一股子腥血从脖子处直喷了上来，而张恒马上就弯腰一阵大吐。
　　那名科研人员早已被吓傻，他傻傻的看着张恒与远处地上没了脑袋的尸体，顶在萧宏律脑袋上的手也开始不停的打着颤，直到萧宏律的声音传来时，他才猛的回过神来。
　　“程啸，你对怎么攻击别人熟悉吗？开始攻击吧，不要顾忌我。”萧宏律面色平淡的说道，边说话他还边不停的捏着自己额前的头发。
　　程啸愣了一下，他指着那名科研男子手上的枪说道：“你，你还真不怕死啊？顶在你脑袋上的可不是什么玩具枪哦。”
　　那名科研人员也仿佛这才想起了他手中有枪一样，连忙面容狰狞的吼道：“妈的，老子手上可是有枪啊，你难道还真的想死吗？”
　　萧宏律叹息了声道：“这算什么枪啊，程啸看好了……”说完，他竟然伸手去按顶在他脑袋上的枪的扳机，这样的动作绝对是出乎所有人预料，那名科研人员一时不察，当他回过神来时，那扳机已经被萧宏律轻轻按了下去。
　　“嘭！”
　　一声枪响，可是枪响声后却并没有出现那以为中的脑袋碎裂如西瓜般的场景，反而是在萧宏律的脑袋边出现了一层半透明的防护层，他笑嘻嘻的说道：“看见了吧？这东西也配称之为枪？它的威力根本不足以击穿这防护层拉，说它是枪都抬举了它，干脆称之为玩具好了。”
　　科研人员这下可真的是愣住了，他的反应也还算快，抬枪就向远处的程啸射了过去，但是程啸的反应更快，在萧宏律举手按向扳机时，他已经脚下一蹬就冲了过来，所以科研人员的手刚刚抬起，他已经冲到了其面前轻轻捏住了手腕，也不知道他干了什么，只见他双手一转一反，那名科研人员马上惨嚎着倒在了地上，萧宏律站在地面后向后看去，却看见这名科研人员的手已经整个反扭了过来，就像是脱臼之后再用力压进去一样，骨头已经分开皮肉穿了出来。
　　“哇哈哈哈，这可是传说中的分筋错骨手哦，你还真是幸运呢，如果是我老妈来使用这分筋错骨手的话，估计你连惨嚎的精力都没有了，哦呵呵呵呵……”
　　程啸的表现仿佛非常的爽一样，他不停的揉捏着眼前这个科研人员，每一次都不过只是轻轻动了动手指而已，被他接触的地方顿时就是骨头分离，那可怕的视觉效果与痛苦，让科研人员真的想晕死过去算了，可是不知道为什么，他却是偏偏清醒着承受这股剧烈痛苦，无论怎么样都无法晕死过去，不过片刻而已，他已经痛苦得丝毫无法动弹了，看他的模样，可能直接死掉还稍微轻松一些。
　　萧宏律一直默默看着这样的情景，他轻轻捏着自己的头发道：“你究竟是谁呢？别告诉我你是普通人，这种格斗方式虽然也可以由普通人学习，可是你却是边笑边攻击敌人，这却是普通人无法做到的了，除非你是个疯子。”
　　程啸放开了已经瘫成一堆软泥的科研人员，他收起笑容严肃的敬了一礼，接着说道：“特种小队军医参试员……根据楚轩大校提供的信息与进入方法，我是第二名进入者。”

第六章 那后方的死神（二）
　　萧宏律闻言顿时愣住了，他轻轻从额头上拔了一根头发下来，接着说道：“楚轩以前的事情我也曾听说过，没想到你们竟然真的瞒过了‘主神’进入到了这个恐怖片轮回里，不过从时间上来算，你们根据信息和进入方法，应该已经试验了很久吧？为什么才进入了你和另一个呢？对了，另一个是谁啊。”
　　程啸说道：“王仁夹，也称为王侠，特种小队侦察兵参试员……其实经过了我们试验，某一个特长领域的人，似乎只会进入这个恐怖片一次，至少在王侠在实验室里突然消失之后，其余侦察兵则完全没了动静，所以之后才换成了其余特长的人，比如我就是军医领域的人，哈哈哈哈，可是没想到竟然会是我来了……听你们的介绍，似乎可以自由的创造一个人吧？妈妈的，这可是男人最终极的幻想啊，什么样的人才合适呢？穿着华丽丝袜的超巨乳LOLI？还是成熟美艳的贫乳美妇人？或者是……”
　　这人的脸变得也忒快了些，刚才还在严肃的谈着关于现实社会里的事，接着马上就一脸猥琐的谈到了如何大造女人，甚至不停从他嘴里说出一些萧宏律也似懂非懂的词语，比如“伪娘”，比如“百合”之类云云，总之，这个男人却是让他有些看不懂的感觉。
　　说归说，当他又从地上抱起赵樱空时，这个男人忽然面色一沉的喃喃问道：“王侠……他可是已经死了？”
　　萧宏律摇摇头道：“我是不知道有没有王侠这个新人加入，上一部恐怖片发生的事情太复杂了，总之，还是先回到‘主神’空间吧，真要知道王侠的下落，估计就要等郑吒回来才行了，上一部恐怖片却是他和那些新人们走在一起。”
　　程啸叹了口气说道：“是啊，先回去你说的那个‘主神’空间吧，只是却可惜了那个名叫郑吒的人，他实力超强的，至少三四个我都不是他的对手，还有他的决断力也很强，由他做队长，你来布局策划，这样的小队才是真正的强大，唉……”
　　说话间，众人已经慢慢走进了救生仓中，这几人一进入救生仓里顿时就消失不见，在那半梦半醒间，不多时他们就回到了“主神”空间里，接着，他们脑海中同时响起了“主神”传递过来的声音，这个声音顿时让所有人都傻傻愣住了，好半天都没回过神来……
　　另一边，郑吒和原剧情人物们开始了疯狂奔跑，随着时间不停向前推移，所有人的心情也越发的紧张起来，就在这个时候，电影女主角艾伦忽然身体向下一陷，她直接透过一层网眼钢铁地面陷了下去，在那下面，白茫茫的一片全是异形分泌物，光是看一眼就足以让人全身发麻的了，其余剧情人物们都是愣愣的看着下面，直到那个白种人大汉喊了一声，所有人才跟着他一起继续向前跑去。
　　（剧情开始了，当女主角落下去后，就可以看到皇后分娩下一个异形进化体，而这个异形进化体一掌拍死了那头皇后，反而是错认了女主角为母亲，所以之后对她穷追不舍，直到所有人都已经踏上了救生仓为止，那头异形进化体才终于追了进去，一同进入到了救生仓中，这么说起来的话，我就不用担心这样下去会被追赶上了……）
　　郑吒心里终于暗暗松了口气，因为此刻时间还剩有五分钟左右，完全足够他们跑到救生仓去，这下却不用再继续担心下去了，他心里唯一还担心的事就是詹岚的情况究竟如何，是不是精神力已经彻底枯竭，从他身后传来的詹岚体温已经越来越低，而且呼吸若丝，心脏跳动若有若无，这一切都显示着一件事实，詹岚的性命只在旦夕。
　　“大家再跑快些！千万不要停下来！”郑吒大声一吼，他当真是恨不得就这么加速冲过去，那里需要还和这些剧情人物站在一起呢，可是这也只能想一想罢了，没了他们指引方向，多的时间消耗了不说，说不定连他都必须要葬身在艘舰船上，所以他吼了之后还是只能无奈的和他们一起向前跑去。
　　那名女机器人忽然说道：“大家顺着这条通道一直向前跑就行了，救生仓就在前面通道的尽头，要不了多久就可以冲到那里了，大家快跑吧！”
　　郑吒微微一愣，他当即就忍不住骂了一句娘，接着正打算运行内力就开始疯狂加速，忽然却从身后通道里传来了一声狂啸声，那声音是如此巨大，以至于所有人都下意识的看了过去，不看还好，这一看之间却把众人吓了个不行，一头巨大有五米多高的人形怪物开始疯狂的向这边冲了过来，在它的手上还有一大堆血肉模糊的尸体，除了头颅相对完整以外，整个身体已经被彻底揉烂，这具尸体正是女主角艾伦的尸体。
　　“妈的，又是剧情改变！‘主神’，去死吧！”郑吒嘴里匆匆一骂，他那里还敢继续再待下去，全力运行轻功就向前疯狂飙去。
　　与此同时，那头巨人形怪物也疾速冲了过来，这头怪物的速度实在是快极，腿部距离足足有人三倍那么大，但是移动频率却比普通人跑动时更快了许多，几乎在十几秒后，它已经追上了那三男一女的剧情人物，接着只见它横起巴掌用力一扫，跑在最后面的那三个男子顿时被狠狠拍在了钢铁墙壁上，这一掌威力实在太大，竟然将那钢铁墙壁打得整个凹了进去，看起来就像是被巨大重捶狠狠击中了一般，当它放开手来时，那三人已经被压成了肉泥一般，一大堆血泥顿时落在了地面上。
　　那名女机器人却是有人的感情，她马上就大声尖叫了起来，可是还没叫出数秒时间，异形进化体已经从头向下狠狠一脚压来，地面的钢铁顿时也是凹了下去，而这个女机器人哼都没哼一声，直接就被压在那钢铁里消失不见了。
　　“嗷！”
　　异形进化体仰头大声嚎叫起来，它举步就向郑吒疯狂追来，这却是把郑吒吓得不行，这个男人更加不要命的向前冲去，刚才那两击的威力他可是亲眼所见，那威力实在是忒恐怖了些，没有了舌头攻击，没有了尾巴刺人，但是异形进化体却得到了这恐怖的力量，比起异形原电影里的力量，眼前这异形的力量无疑更加恐怖得多。
　　所谓一力降十会，郑吒有信心可以跟普通异形面对面硬战，这是因为异形一击根本杀不了现在的他，而他的攻击如果打实了，那么异形绝对是死定了的，即使是面对皇后，他也觉得现在自己的胜利几率要高了许多，但是他却丝毫没有信心和眼前这个异形进化体对战，那恐怖的力量实在是超过了一切，那可真是碰到即伤，打到即死，即便是他，刚才那一掌若是被拍实了，即使不变成肉泥估计也差不了许多，所以他现在唯一能做的事就是尽量向前逃跑，再逃跑！
　　那异形进化体疯狂的大声嚎叫着，那跑动的声音听起来像是一辆战车，而且速度之快，甚至还超过了运行轻功的郑吒，只可惜它的灵活性似乎却差了一些，在那种过道拐角处时，它往往是狠狠撞进了墙壁钢铁中，而郑吒却在过道拐角处时冲向了墙面，然后双脚一蹬就向前跳去，这样瞬间速度甚是惊人，再加上异形变异体不停的在过道拐角处耽搁了时间，所以双方始终还差着二十多米距离，渐渐的，那异形进化体已经越来越不耐烦了。
　　郑吒仔细感觉着身后传来的恐怖威胁感，自从他实力慢慢成长之后，这种恐怖威胁感已经是越来越淡弱，而这种好久不见的恐怖威胁感终于是再次出现，而且还离他越来越接近，这一瞬间，让他觉得身后仿佛是跟着死神一般，那把能够勾取人灵魂的镰刀，已经渐渐伸到了他脑袋后方，只待他稍微一停，这死神瞬间就能取走他性命。
　　“妈的，快些再快些啊！不要死在这里啊！”
　　郑吒已经疯狂的嚎叫了起来，轻功已经被他运行到了极至，同时解开基因锁也到达了第三阶程度，他不停模拟着赵樱空所知道的极速步法，用轻功加上步法不停向前跑动，在他经过最后一个拐角处时，眼前终于出现了一条直通大道，在那条大道的尽头，却是敞开大门的救生仓入口！
　　这条大道有数百米长度，郑吒已经顾不得这许多，他迈开脚步就向大道另一头冲去，不停的向前狂奔，而身后同样再次传来一声巨响，异形变异体狠狠撞进了钢墙壁中，然后等它从里面爬出来后，又一次疯狂的向郑吒追了过来，那速度实在是比郑吒的移动速度还要快得多，而且这一条大道却是直道，这一路追来，眼看着双方的距离已经是越来越接近了。
　　（不要死，不要死……我们三个人一定要活着回去啊！）
　　郑吒不停想着如何去做，如果是被打中的同时向外跳去，那么很可能这一掌还无法致命，但是被打那一处绝对是一片稀烂了，当然了，如果他更狠一些，用身后或者身前的女孩来抵挡，则完全可以用这股力量……
　　郑吒狠狠咬紧了牙齿，他默默计算着身后异形变异体离他的距离，双方的距离不停接近，而此刻郑吒离救生仓却还有五十多米的距离，双方间的距离却只有四米多了，这个差距还在不停缩小。
　　“拼了！”
　　郑吒此刻还是解开基因锁第三阶段，他的神情忽然变得了淡漠，楚轩那冷静的思考力正是他目前所需要的东西，应用解开基因锁后的本能计算力，然后调整好角度与自己的位置，接着郑吒斜着跳了起来。
　　异形进化体刚好一掌拍来，狠狠拍在了郑吒的右侧面，而郑吒也是斜着向后跳动，所以还是将这一掌之力削减了部分，但是即便如此，郑吒还是觉得一股巨力传来，狠狠将他拍翻向了远处救生仓方向，他整个人被拍得腾空而起，就这么直直飞了过去，在那异形进化体的嚎叫声中，他眼前一黑就落进了救生仓中，随即就这么看着那巨大人形怪物跑来，他则进入到了半梦半醒里……
　　“异形系列电影最后一集完结，最高难度完成，得到奖励点数5000，B级支线剧情数一个，异形系列电影将不会再次出现……”
　　这却是郑吒最后听到的声音，随即他就整个人晕死了过去……

第七章 重生十字章（一）
　　郑吒慢慢张开了双眼，他此刻正淋浴在一道光柱中，身上又痒又痛，整个人简直是难受极了，但是与这难受感同时出现的，却是身上的伤口开始不停愈合，它们正以肉眼可见的速度开始愈合，特别是他的右边身体，已经几乎整个消失了，从肩膀到侧腹，总之，他整个人看起来似乎只剩下了三分之二的体积一般，而此刻这少掉的三分之一身体正在不停形成。
　　他举目看去，不单是他正在光柱中，其余还有些人也同样正在光柱里，比如远处的赵樱空，再比如他身边的萝丽，还有他另一边淋浴在一片紫色光芒下的詹岚，却只有她所淋浴的光柱却是紫色光芒，其余人的光柱却都是同一个颜色。
　　无论怎么样，能够回到“主神”空间，这已经代表了她还活着，而地面上却有三个男人正在不停说着些什么，这三人正是萧宏律，张恒，程啸三人，再加上站在萧宏律身后的美艳女子，看来另一边小队竟然没有死掉一个人，这却是不幸中的大幸了。
　　想到这里，郑吒闭着眼睛慢慢沉侵在了这片光柱中，虽然身体依然是痛痒难忍，但是不知道为什么，他却觉得此处正是天堂……
　　不多时，其余人的光柱都开始变得淡弱，只有郑吒还是最晚从光柱中解放出来，直到他落地时，萝丽马上就大哭着扑进了他的怀里，这场恐怖片世界的经历，却是把这个小女孩给吓得不行，又要害怕与郑吒分开，又要害怕自己会死，又更担心着郑吒也会陪她一起死，这许许多多的事情压在了一时，萝丽的情绪真的是直到此时才真正解放出来，她开始用哭来宣泄自己的害怕。
　　郑吒轻轻摸着萝丽的头发，他的视线看向了詹岚那里，这个女人却是微笑的看着他，神情间没有一丝难过，相反，她的神情看起来似乎充满了欣慰。
　　“好了好了，要亲热就去卧室，或者你们想给我们做现场教育吗？”萧宏律嘻嘻笑道，不过他的话顿时引来了美艳女子一下敲头，这个小男孩这才露出了无辜表情。
　　郑吒放开了怀里脸色嫣红的萝丽，他松了口气道：“我真怕你们已经全部死亡，这次真是幸运……大家都能够活下来实在是太幸运了。”
　　萧宏律嘿嘿笑道：“我们这次确实是非常幸运啊，你难道没听到完成恐怖片任务后，‘主神’给予你的信息吗？电影最后一集完结，最高难度完成，并且以后再不会出现异形系列电影了，同时还得到了5000点奖励点数与B级支线剧情数一个，难道你不觉得这是一种极端幸运吗？哈哈哈。”
　　郑吒这才回想起他昏迷前曾经听到过的那句话，异形系列电影最后一集完结，最高难度完成，得到奖励点数5000，B级支线剧情数一个，异形系列电影将不会再次出现，这却是一场意外之喜，让他也有些想不到的感觉。
　　萧宏律捏了捏头发道：“这个情况你却没给我们提起过，你只说一个系列电影的难度，是随着其集数增加而难度提高的，换句话而言，我们所经历的异形四已经是这个系列的最高难度了吧？难道你还不觉得我们的幸运吗？能够在这个最高难度下存活下来……你真的不知道完成一个系列电影后，会得到奖励点数与支线剧情数吗？”
　　郑吒苦笑着摇了摇头道：“这方面的情况我真的不知道，我可以从‘主神’那里知道许多事，但是关于在恐怖片世界里的支线任务，这却是‘主神’不会告诉我的，你想一想吧，如果我真知道了这些支线任务的所在，以及它们的完成方向与完成条件，那我们中洲队不知道会有多强呢，完全可以在一部恐怖片里不停的去完成支线任务，这和你所说的刷分有什么不同？”
　　说话间，郑吒已经走到了“主神”下方，他闭着眼和“主神”联络了起来，稍稍一查询，他的奖励点数为6300，B级支线剧情数一个，这份奖励早已经超过了他最初的期望，可以说，完成了异形系列电影，这每个人都获得的奖励点数，却是足够抵消那异形进化体的恐怖了。
　　之后，众人还是依照惯例休息一晚，任何强化属性之类都等到第二天才来再次协商，而让所有人意外的是，虽然嘴里口花花的，说什么要制造这种女人那种女人，但是当他真正制造时，却是制造出了一个脸上略有些雀斑的，有一条麻花大辫子的清秀少女，若论美丽程度，实在是差了在场几个女子一些，但是在看到这个少女的瞬间，程啸的眼中却是射出了一股说不出的温柔。
　　众人里，却还有张恒与詹岚，赵樱空三人未曾制造任何生命体，赵樱空的答案非常直接，当一个刺客需要制造人来安慰自己时，那么这个刺客就已经不配作为刺客了，如果非要强行去战斗，则只会必死无疑。
　　张恒与詹岚却是并不说出自己的理由，而众人也都没去继续询问，每个人心里都有自己的秘密，当他们想说的时候自然也会说出来了，这样强行去问却是很没道理。
　　当晚众人就在萧宏律家里吃了一顿聚餐，毕竟相比于萝丽的做菜技巧，美艳女子的做菜技巧却要高上了许多，众人自然也就聚在了萧宏律家里，虽然看上去这个小男孩很不乐意的样子，但是众人此刻却并不给他面子，毕竟美艳女子一直都很热情的招待着他们。
　　“……这么说起来的话，你们在路上遇到了两头皇后？那还真是幸运啊。”郑吒吃了口菜，他感叹的大声说道。
　　其余几个人都是一脸莫名其妙的看着他，只有萧宏律似乎明白了什么，他又想去捏头发，却被美艳女子用筷子头狠狠打了一下手，他这才直接开口说道：“我之前就一直很奇怪，你右边身体的伤看起来太夸张了，即便是撞倒楼房的大铁锤直接来撞你，估计也无法将你撞成那个情形，这方面你自己也应该知道的吧？随着身体素质不停增强，你的身体韧性自然也在提高中，即便被大型卡车高速冲撞，估计你的肌肉也不会出现那一团烂泥的情况，这股力量实在太恐怖了些，是那种所谓的异形进化体的生物干的吗？”
　　郑吒点点头说道：“即使是现在回想起当时，我也觉得心底里一阵阵发寒啊，那种感觉实在是太恐怖了，你简直无法想象异形进化体的恐怖力量，那种舰船构造的合金金属，即使是我也必须用腐蚀内力或者用红炎技能才能破开吧？但是那异形进化体却毫不在乎这些，它只需要轻轻一掌拍过去，那钢铁就直接被撕裂开来了，可以说，如果普通人的力量是一，我的普通力量是三到四，内力强化后是五到七，解开基因锁第二层时是十，那么那个异形进化体就至少是一百……”
　　其余人听得都是一阵胆寒，萧宏律却是肯定的点点头道：“确实，只有这个强度才对得起每个人一个B级支线剧情，外加5000点奖励点数的巨额奖励，之前我就一直奇怪，为什么皇后那么困难才1000点奖励点数与一个D级支线剧情数，而那个异形进化体却是5000点奖励点数与一个B级支线剧情数，这样的对比实在是太过夸张，不过从这样的实力来看，这个对比反而显得轻了一些，哈哈哈哈，所以我才一直在说我们运气好啊。”
　　“从一开始就被关进牢笼中，如果不是我们幸运的使用了防护盾，很可能第一时间已经被异形幼虫附身，在那种情况下，如果没有有效的防护手段，这个团队则根本是团灭定了，这是我们的第一个幸运……第二，我们在拯救团队成员，与继续前进时分了队，虽然看起来是实力下降了，却也让异形们只能选择一个队伍进行主攻击，而这个队伍明显就是郑吒你们几人了，而我们则仅仅只有两个皇后进行拦截，然后就很轻松的度过了这场恐怖片，第三，郑吒你在那时几乎是必死的了，我却不知道你在遇到第一波异形进化体时，又是如何活下来的呢？”
　　郑吒默默看向了詹岚，这个小女人自从回来之后就一直很沉默，而且她的表情也比以前淡然了许多，在郑吒看向了她之后，她连忙笑了笑道：“这个异形进化体虽然肉体很强，但是精神力方面却很弱小，我在当时控制了它们的精神，让两头异形进化体互相残杀，虽然我也受了一点伤害，但是终究还是杀掉了它们两个。”
　　闻言如此，萧宏律打了个响指笑道：“懂了，那么这一切都解释得通拉，你们想，‘主神’的目的并不是杀害我们，而是让我们不停进化变得更强，那么为什么在这部恐怖片里却会遇到如此多的危险呢？我的解释是，任何恐怖片都有其解决的方法，并不是很难，而是我们没有找到这个方法而已，比如，如果詹岚的精神控制力更强一些，那么她完全可以把这两头异形进化体控制着为我们开路，那可真是见人杀人，见佛杀佛了，不是吗？哈哈哈哈哈，而且如果我们有电脑精通人才，完全可以修改自爆程序，如果有机械人才，完全可以封锁整个舰船，然后将其开向地球，寻找别人帮忙来杀掉异形……”
　　“所以了，任何任务其实都可以变得简单，得到奖励点更多，也可以得到支线剧情数，最关键的是我们自己去寻找解决办法，而不是顺着‘主神’的意思走下去！这才是真正的进化！”

第七章 重生十字章（二）
　　晚餐后，众人各自休息不提，只有詹岚默默一个人走到了“主神”下方，她之前查询自己得到的奖励点数与支线剧情数时却是吓了一大跳，15000点奖励点数，一个A级支线剧情数（三个B级支线剧情自行合成），这却是一个意外得不能再意外的惊喜了，那两名互相残杀的异形进化体，没想到最后的奖励却依然由她获得，可以说，这些奖励点数与支线剧情数，足可以让她的实力提高一大截了。
　　“强化一个心灵锁链技能，可以将自己的意识与伙伴的意识相互连接，把自己脑海里看到的情况传递到他们脑海中，同时可以连接三个人，换句话说，可以让这三个人还加上她，一共四人彼此分享各自的视野范围，同时可以有限度的控制精神力弱小的人，但是遇到对方精神力过于强大时，则可能陷入精神力反噬中，需要B级支线剧情一个，奖励点数5000。”
　　这是詹岚想要强化的东西，而别的她则想要兑换一个道具，在很久以前她就曾经见到过了。
　　“重生十字章，需要奖励点数7000，B级支线剧情数两个，持有此物之人，可以在死亡五分钟后复活，身体伤势恢复到身体最佳状态时的一半，同时可以选择脱离该恐怖片，这次恐怖片将无法获得规定的一千点奖励点数。”
　　这却是詹岚想要给郑吒的东西。
　　经历过这场恐怖片之后，在那精神力消耗过度中，心情平静下来的她忽然间仿佛醒悟了一般，真正喜欢一个人并不需要去相形占有，让其幸福也是一种喜欢的表现，她突然很喜欢郑吒和萝丽获得幸福，特别是在经历过这场恐怖片后，她突然觉得人的性命真是太脆弱了，即便是强大如郑吒，在那一瞬间也很可能会被一掌拍死……她不想看到他死，或许该说，她不想看到自己喜欢的人再次死在自己面前，所以她决定在强化了心灵锁链技能后，兑换一枚贵重的重生十字章，那怕是万分之一的几率，她也不希望他死去。
　　一夜无话，第二天，神清气爽的众人聚集在了“主神”下方的广场处，每个人脸上都带着笑容，毕竟从恐怖片里活着回来，而且还是老伙伴们一个未死，这已经是让所有人开心无比的事了，再加上每个人所拥有的奖励点数与支线剧情数都是那么的丰厚，一旦强化之后，所有人的实力都可以提高一大截，这却是他们最开心的一件事。
　　詹岚却是众人里最晚来到广场上的人，她忽然朝所有人调皮一笑，接着就见她闭上了双眼，众人中，郑吒，张恒，萧宏律三人都是一愣，接着他们才狂喜的回过神来。
　　在他们的意识中，整个广场的一切都尽收眼底，不，也不能说是尽收眼底了，应该是完全扫描了出来，这是詹岚才拥有的精神力扫描技能，而她却将自己脑海里知道的事连接到了他们意识中，这分明就是之前曾经提起过的心灵锁链技能了，完全可以将她的意识与连接的人分享……所有人都将知道敌人在那里，所在地区的地图，外加可能遇到的怪物，可以说，这才是一个团队最该拥有的技能。
　　“太棒了！”郑吒激动得一把将詹岚抱了起来，任由她的丰胸抵住了自己胸口，就这么晃了一圈，接着才把她放在了地面上，郑吒哈哈笑道：“太棒了，这个技能完全就是团队作战时最该使用的技能啊，这下我们再不会害怕那些恐怖片里的怪物们了，哈哈哈……”
　　张恒也是激动的说道：“本来古弓射天狼就可以射出很远距离，再加上技能‘风之矢’的话，估计射到万米都不夸张，但是这弓可是没有瞄准镜的呢，而且就近看着那些血肉横飞的样子，估计我也不敢射了……如果是这个技能的话，帮我瞄准好了位置，我只管射出去就行，这不是和狙击枪一样了吗？呵呵。”
　　就在这两人激动不已时，程啸也是激动的哈哈哈大笑起来，他张开双臂就向去抱住詹岚，结果却迎面被一脚狠狠踢中，詹岚举起脚防备的看着他，这个男人马上就从地面上蹲了起来，虽然脸上还有一个脚印，但他依然哈哈笑道：“来嘛，就抱一下，看大家都这么开心，我也想和大家一起开心啊。”
　　“免了，去抱樱空妹妹吧。”詹岚晃晃头，她略带着玩笑的说道。
　　程啸果然马上看向了赵樱空，这个小女孩甚至连话都不多说，只是将那把匕首微微拔出了一半，顿时就让刚做出张臂动作的程啸停了下来，这个男人挠着头哈哈笑了两声，却不敢再抱向任何一人了。
　　被他一打岔，众人的惊喜也淡了许多，萧宏律却依然开心的说道：“无论怎么样，这个技能强化，让我们整个团队的生存能力都得到了提高，呵呵，如果可以掌握整个环境和所有敌人的位置，那么我们也可以预先布置下有利于我们的环境，必然不会再陷入如上一部恐怖片那样的苦战里了，对了，你这个心灵锁链的使用距离是多远呢？”
　　詹岚微微一笑道：“只要是在我精神力扫描范围内，则我的心灵锁链技能都可以使用，现在我的精神力扫描范围大约为70公里了，直线距离则为700公里远，呵呵，如果还继续强化精神力的话，这个距离还会继续提高的呢。”
　　郑吒呼了口气道：“那么说起来的话，即使我们团队分开作战也无妨了？只要在你精神力扫描范围中，即使是分开作战也完全可以联络到对方，而不必使用很可能会被人发现团队所有人踪迹的联络器，是这个意思吧？”
　　詹岚微笑着点了点头，她忽然又从怀里掏出一个香囊道：“呵呵，我自己做的东西，谢谢你在上一部恐怖片里救了我，以前也曾经救过我好几次，直到这次才送给你东西……呵呵，一定要贴身放好，知道了吗？”
　　程啸马上吹了声口哨，他在那里哦哦的怪叫起来，而郑吒也觉得略有些尴尬，但是詹岚的神情未变，一直是微笑着看向他，这样的表情让他根本无法拒绝，所以只能拿过这包香囊直接塞进了纳戒中，之后他只能急急的说了一声谢谢。
　　除了这件小插曲之外，接着就该是程啸介绍自己的来历了，当他说出了自己是某特种部队的军医时，特别是说到现实世界里正聚集了数千人不停催眠了待在电脑前，这种种盛况时，郑吒顿时就苦笑起来，他实在是想不到当时的一个无意之过，却是产生了如此的结果，难怪上一部恐怖片才出现了王侠那样的军队精锐，还有这一部恐怖片也出现了像程啸这样的军医人才。
　　“如果说一个特长领域只能进来一个人的话，那么接着还可以有炮兵啊，导弹兵啊，各种机械驾驶员啊，总之，我们中洲队一定要压倒其余所有的队伍，最终取得胜利！”程啸说这番话时的表情倒是挺严肃。
　　郑吒苦笑着说道：“如果说侦察兵或者像你一样的军医有用，那么炮兵和导弹兵进来干什么？难道我们还需要推一门红衣大炮陪我们一起进入恐怖片吗？或者说存够大量的奖励点数，给机械驾驶员兑换一辆高达好了……咦，你怎么知道有其余队伍的存在？似乎我们并没有想你提起过吧？”
　　程啸摇摇头道：“当然不是你们说出来的了，是楚轩大校的资料中带有这方面的文字记录，我想你们应该听楚轩大校提起过吧，一些出土的未知文字里，隐约记载着这个空间的存在，但是因为文字无法破译，所以我们依然无法得知其全部真实，而这种情况在得了楚轩大校的资料后，大量古代文字被翻译了出来，古代曾经发生的事也被我们所得知……”
　　郑吒和众人都好奇了起来，其中郑吒和詹岚记得，他们确实是曾经听楚轩提起过这方面的情况，但是当时连楚轩都没完全说一个明白，所以此刻听到程啸提起这件事，他们才觉得了异常好奇。
　　“那时发生了什么事呢？”萧宏律奇怪的问道。
　　程啸耸了耸肩道：“我也不知道详细内容，只是大概知道，古代时，人类有开启基因者出现，并且带领人类对抗许多恐怖的生物，而这些生物的实力实在太强，所以导致人类的基因锁不停升级，到最后第五级基因锁时终于是创造了许多血统，武器，技能，终于是将那些生物们消灭，所以他们知道基因锁是进化的关键，于是创造了‘主神’空间，并且让其在人类社会进步到一个程度时，影响某些人的思维，让他们拍摄出那些古代生物存在的恐怖片，大概意思就是说，恐怖片里的那些生物，很可能在古代和我们人类对抗过，然后把一些选出来的人拉进‘主神’空间里，使其经历和古代人类同样的战斗过程，让他们进化，而按照古代洲际分配，有许多个‘主神’空间存在，每一个就代表了一个队伍，而每一个队伍都会与其余队伍交战，大概就是这样了。”
　　“而活着出去的队伍……将改变整个人类。”

第八章 再次强化（一）
　　当程啸知道王侠已经在上一部恐怖片里死亡了时，他这才略有些苦涩的说道：“一个好战士……拥有着很强的近身格斗力，而且对于埋设陷阱与地雷都很在行，而且对于侦察兵的锁骨技巧也很好……挺有名气的一个人。”
　　郑吒也苦笑着拍了拍他的肩膀，说道：“在你实力强过某一个程度之前，其实在面临恐怖片时都是随时可能死的份……别想这么多了，人死不能复生，还是将他们的名字都刻在这块石碑上吧。”
　　这块石碑正是众人一起兑换而来的纪念石碑，上面记载了和众人曾经同生过死的兄弟伙伴。
　　“楚辕，零点，齐腾一，张杰，王侠……”
　　所有众人曾经一起并肩战斗过的人，全都可以自行刻在这石碑上，当你看向这石碑时，这几个人的名字就仿佛直接刻印在你脑海中一样，这是一种传说魔法类的效果。
　　“我们并肩战斗过，靠着伙伴的强大和牺牲，我们活了下来，所以，我们必须继续活下去，肩负着他们的强大与牺牲，一起活下去！”
　　这最后一段文字却是郑吒苦思了许久之后才刻在上面的，而同样的，当人看向石碑时，这段文字也同样会深深刻印在人脑海中，就仿佛是托印上去的一样，让人永远都不会忘记！
　　办完这些事后，终于又到了每一次回到“主神”空间最重要的正题，那就是讨论各自的强化方向与兑换武器，而在郑吒成为了队长之后，在讨论之前则需要先一步知道下一场恐怖片是什么，这样才能根据恐怖片来兑换需要的武器或者道具。
　　“你和赵樱空不是一人杀掉了一头皇后吗？多的D级支线剧情刚好可以给她们两个人赎身，呼，这就好了，多带上不相干的人进入恐怖片世界，总是让我们多了很多限制，即便是拼命也感觉放不开手脚啊，对了，你们的防护盾也要交给我，我给你们充能之后，下一场恐怖片还可以继续使用。”萧宏律神态轻松的对其余人说道。
　　张恒和赵樱空都是默默点了点头，两个D级支线剧情其实也兑换不了什么强化属性，而拿去兑换武器却又有些浪费了，所以相比之下，拿来给两个女人赎身反倒是好，反正他们也都得到了一个B级支线剧情数，外加大量的奖励点数，这也足以弥补这个D级支线剧情的了。
　　郑吒一直在闭眼和“主神”联络着，当他张开眼回过神来时，脸色却有些铁青，众人都是奇怪的看着他，直到好半天后，郑吒才苦涩的说道：“下一部恐怖片是生化危机二，但是……下一部恐怖片我们将与别的队伍开战，队伍是随机选择，到里面之后才能知道是那个队伍，呼……这下可能又要很麻烦了。”
　　其余人的表情看起来都不是很好，这些人中除了程啸以外，其余人都是经历过一场小队对战的人，那种生死间的碰撞，只要一方开火之后，与另一方则肯定是必死的结局了，死一人则很可能团灭，而同样的，对方也害怕被杀掉一人，不光是本身队员，对于普通新人而言，也同样是计分在内，如此一来，团队的对战根本就代表了百分之五十的死亡几率，还是整个团灭……
　　萧宏律拔了一根额头上的头发下来，绕着指尖转了转，这才说道：“这应该很正常吧，上一部恐怖片给的奖励点数和支线剧情数那么丰厚，那么接着面对团队对战，我们也可以从容应对，这样难道不正是才得到丰厚奖励点数的原因吗？其实之前我就在想一个问题……那就是如果有一个人强化到一定程度后就不强化了，他开始存满五万点奖励点数，接着就离开了‘主神’空间，这样也会引起人类的大变动吗？不可能。”
　　“人类社会是一个很庞大的体系，除非当个体力量强大到挣破这个体系的程度时，这才可能改变人类社会，比如，神……不然，个体始终是个体，这样也是完全无法改变人类社会的，而‘主神’为了防止这样的情况发生，所以它做了一个措施，那就是随机增加难度，随着强化属性增加难度，这都是可能的措施，如果你不强化，遇到别的小队就死定了，如果强化，那么遇到的恐怖片则可能会越来越厉害，到最后参加战争，灾难片，甚至是莫名其妙片都有可能，这样就防止累积太多奖励点数与支线剧情数了，那么也就不大可能有人出得去……”
　　张恒奇怪的问道：“既然是这样，那么我们难道就一辈子待在这里了吗？永远也出不去外面的正常世界？”
　　萧宏律嘻嘻笑道：“所以了，才需要解开基因锁了，那是不需要奖励点数来兑换的东西，而且越是解开得越高，相对强化属性或者是高强度武器而言，这样的人实力才越加恐怖，我一直猜不透第五阶的解开基因锁是个什么程度，如果真如字面上所说的控制能量……那无疑是神的领域了。”
　　郑吒点点头，他这才对其余人说道：“那么现在来讨论一下各位需要强化的属性吧，除了詹岚已经强化了心灵锁链技能以外，先从萧宏律你说起，呃，因为你年龄比我们要小，而且身体也不适应近战或者远距离武器作战，所以我觉得你应该学习法术类，有一个强化为D级强化，属性名字叫作魔网初接触体质，解释为可以让你接触魔法网络0到3级，C级支线剧情则可以强化为魔网中接触体质，可以让你多接触到魔法网络4到5级，之后分别为B级支线剧情为高体质6到7级，A级支线剧情为超体质为8到9级，还有S级直线剧情为魔导体质为10到11级，这个强化属性其实最适合你了。”
　　萧宏律听得是双眼放光，他兴奋的问道：“这分明就是龙与地下城规则里的魔法属性嘛，真的有这样的强化吗？那可就太……”想到这里，他却有些黯然起来。
　　“这个强化需要好多魔法来支撑吧，技能是最昂贵的，这样根本就无法保证产生战力，而且这个规则中，魔法使用也是有限制的，每天使用的次数都很少，我怕在恐怖片里很可能无法产生太大的作用……”
　　郑吒看着他黯然的表情，只能哈哈笑着揉了揉他的头发，这个孩子无论怎么样聪明，但是很多时候表现得依然是一个孩子样，他笑着说道：“总比你现在没什么战斗力的强吧？没关系，我们大家都可以慢慢变强，到最后一起离开这个恐怖片轮回，哈哈，你不觉得这是一个好的开始吗？”
　　萧宏律点点头，终于是同意了选择这个强化，他将一个B级支线剧情分为三个C级支线剧情，接着又把其中一个C级支线剧情分为了三个D级支线剧情，他的强化打算是先强化D级支线剧情的魔网初接触体质，再强化C级支线剧情的魔网中接触体质，这样他就可以使用0到5级的魔法术法了，接着，他还有两个D级支线剧情与一个C级支线剧情，但是奖励点数却只有2500点了，之前两个强化时一共消耗了2500点，所以他只能兑换了一个0级术法，一个1级术法，恰好就消耗了两个D级支线剧情，这两个术法的名字是冷冻射线与一级召唤怪物，现在的他每天可以使用冷冻射线7次，一级召唤怪物5次。
　　众人都静静的看着萧宏律强化完毕，然后这个孩子兴奋得满脸通红，他闭着眼睛在那里默默呆立，看他的模样似乎并不是在和主神交流，接着众人就看到他忽然张眼伸手指向了一处空地，手指上一道光线闪过，那处地面上顿时变得了白色一片，大约一平方米的面积都被霜冻，只是霜冻的程度并不怎么样，甚至还比不想从冰箱里拿出来的东西。
　　萧宏律却是兴奋的说道：“哈哈，这其实已经非常棒了，你们知道吗？在规则中，这0级术法被称之为戏法，意思为小把戏的东西，随着等级提高则伤害力越发提高，好了，让我们一起看看一级召唤怪物究竟有多强吧。”说完，他又闭上眼睛单手一举，嘴里也不停念叨着一些奇怪的语音。
　　在萧宏律的面前渐渐出现了一个六芒星魔法阵，奇异的魔法光芒从六芒星魔法阵里冒了出来，接着一个狗头从那魔法阵中心位置冒出，大约数秒之后，一头一米七八的大狼狗出现在了那里，当然了，这头狼狗的头上竟然会有一个奇异的小角，不过从大体模样上来看，这头狼狗绝对是相当威猛的生物。
　　萧宏律张开眼后仔细看着这条狼狗，他甚至还绕着狼狗转了两圈，这才笑嘻嘻的说道：“哈哈哈，这就是1级魔法里的一级召唤怪物了，怎么样？大家觉得怎么样？看起来是不是忒帅？”
　　随着萧宏律的意念发出，这条狼狗顿时就蹲在了他的面前，萧宏律竟然坐到了它身上，就这么任由它跑动了起来，顿时，“主神”空间里充满了小男孩的欢笑声，从广场上远远的传了开来……

第八章 再次强化（二）
　　随着萧宏律的强化完毕，其余人的心情也都被调动了起来，每个人都看向了郑吒，而郑吒却是看向了张恒道：“你应该可以强化B级属性了吧？叫作精灵族电系射手血统，但是我却觉得你不应该强化这个属性，因为从目前来看，你的实力已经是完全足够了，你差的不是实力，而是一颗勇敢而冷静的心，所以我建议你强化心神凝聚这个技能。”
　　“心神凝聚，评价79分，适用于实力强大，但是意志软弱之人，适用于个人心理修炼，当使用该技能时，整个人将进入心神凝聚状态，注意力大幅度提高，心神凝聚，不会被任何精神技能所控制，冷静而谨慎，适用于大多数恐怖片，拥有被动效果心灵改造，每一次使用心神凝聚之后，都会对心灵进行一定程度的改变，长期使用，则注意力与冷静度将永恒性提高，需要B级支线剧情数一次，奖励点数两千五百点。”
　　郑吒将这个技能介绍出来后，他这才接着说道：“我希望你能够强化这个技能，持续时间和你本身的懦弱度有关，不过在持续时间内，你都可以冷静的面对任何情况，事实上，这个技能基本上没有任何攻击力，但是从它的解释来看，我倒觉得和解开基因锁第一阶段很类似，只是没有那么强而已，你本身也是拥有了解开基因锁第一阶的人，只是你的性格有些问题，所以把这个技能强化了吧。”
　　张恒本身也是又惊又喜，他连忙站到“主神”下和其联系了起来，接着当他强化完毕后，张开眼就奇怪的看向了周围，众人也同样奇怪的看向了他。
　　“郑吒，把刀子借我用用。”张恒看向了郑吒说道。
　　郑吒奇怪的把军刀提了出来，他一把将武器抛给了张恒，众人只见张恒接过了军刀，他拿着军刀仔细看了起来，接着竟然轻轻的一划将自己手指上割开了一条小口，那里顿时就有鲜血渗了出来，而张恒伸出舌头舔了一下伤口，接着就哈哈笑道：“哈哈哈，我终于也不怕血了，也不怕痛了，太棒了，终于是不怕血了啊，哈哈哈……”
　　众人都是微微一笑，但是接下来，张恒的动作却吓了他们一大跳，只见张恒拿着刀子就不停在手上割着，甚至连血管被割破了都不知道，他看着血喷到脸上哈哈哈笑了起来，那模样十足十的疯狂。
　　“……”
　　众人都满脸诡异的抢上去拉开了张恒，这个汉子竟然开始哭了起来，边哭边说着自己不怕了的言语，却是让众人都不知道怎么开解才好。
　　程啸苦笑着说道：“这个队伍还真是有意思呢，小孩子，大胸妹，还是两个……”
　　“嘭！”
　　程啸摸着自己两个发黑的眼圈继续说道：“……然后是SM迷恋者，还有我这个色狼……队长，你可真是辛苦了呢。”
　　“你有自知之明就好。”郑吒苦笑着看向了张恒，这时张恒已经从心神凝聚状态中恢复了过来，他摸着自己的血又开始了颤抖，并且让“主神”给他修复了身体。
　　郑吒已经不知道该说什么才好了，他显然低估了张恒对于自己性格的看重，不过想来也是，因为这懦弱性格，竟然抛弃了自己心爱的女人而独自逃跑，虽然之后鼓起勇气回到了现场，但是这样的他实在是让人痛恨，估计他自己也是痛恨自己的懦弱，否则就不会表现出现在的癫狂了，估计他想的是，如果当时有这心神凝聚的话，或许他的未来就会完全改变了……
　　张恒坐下来后还全身颤抖，所有人都全神贯注的看着他，生怕他再做出一点离谱的事来，张恒苦笑了一下道：“放心吧，我还有些自制力，刚才不过是太兴奋罢了，以后再也不会这样了，我发誓，以后真的再也不会这样了。”
　　郑吒坐到他身边，拍了拍他的肩膀道：“其实这个技能不过是外在的力量，心病……始终需要自己去克服，当你克服掉你的心病时，那时的你才是真正的坚强起来，而并非如现在这样需要技能来支撑你的信念……”
　　张恒握紧了自己的双手道：“是……信念吗？”
　　“嗯，活下去的，为了伙伴们的，为了兄弟们的，为了爱人的，为了亲人的，为了国家或者仅仅是你心中正义的……当你完全贯彻这种信念时，你就会变得坚强起来了。”郑吒默默的说道。
　　众人等到张恒终于是平静下来后，郑吒才看向了赵樱空道：“樱空你的强化我想了一下，有两个方面，不知道你选择那一种了，一是强化武器方面，二则是强化技能，我是比较顷向于技能方面，因为下一部恐怖片就将面对别的队伍的挑战，所以如果是技能的话就可以更早体现出威力，而且还有好几个闪灵强化基因特有技能”
　　赵樱空也不迟疑，她淡淡的点点头道：“好吧，就是技能好了。”
　　郑吒笑了起来道：“这几个技能分别是疾风步，强化闪灵，闪灵共生，这三个技能是我觉得最适合你的，可惜那两个技能都太过昂贵，所以还是强化闪灵吧，可以让你本身的闪灵技能时间从十秒延迟到一分钟，你想想，数倍速度的你，并且持续一分钟都拥有这种速度，可以说，你近战的威力甚至可以打败我，需要B级支线剧情一个，3000点奖励点数，和效果比起来还是很划算的了。”
　　赵樱空又是干脆的点了点头，她似乎并打算再挑选别的什么，只是又问道：“那两个技能是什么效果？需要多少奖励点数和支线剧情数？”
　　“疾风步的话，需要A级支线剧情数一个，八千点奖励点数，可以让你的皮肤在三分钟内光线折射，别人看不到你的同时，你也看不到周围的一切，移动速度提高三倍，以这样的状态，再配合詹岚把扫描到的情况投射到你脑海里，那时的你就是无敌的了，只需要注意别让人闻到你的体味就行。”郑吒笑着说道，却没看到赵樱空脸色微微一红，她的鼻子还微微动了动，似乎也想闻闻自己是什么体味。
　　“闪灵共生的话，需要A级支线剧情数一个，一万点奖励点数，可以产生一个类似于灵魂的护身物体，它可以帮你挡住任何攻击，是任何攻击，无论是物理的，还是灵异的，持续时间为一分钟，这个技能也是非常的有用，当然了，攻击力太强也可以摧毁这个灵魂，估计是和你本身的素质有关吧。”
　　赵樱空点了点头，她默默一个人走到了“主神”之下，待到强化完毕后，她就转过身来看向了众人，仿佛间，她的眼睛似乎闪过一道银色闪电，接着，她一步间就踏出了十米距离，看起来仿佛只走了一步而已，就像是那些武侠小说里的高人一样，就这么两步而已，她就走到了众人之间，还没等众人看清楚她的动作，赵樱空已经坐了下来，并且还噼里啪啦的说了两句话，只是众人都没听清楚她究竟说了什么。
　　大概一分钟后，赵樱空才再次说道：“技能好是好，可是不太好掌握距离，因为我自己看自己都觉得动作似乎快了些，要完全掌握可能还需要多花些时间，还有，使用技能时也不好说话，因为舌头动得太快，气体出来得有些迅速了，就这两点不好。”
　　众人都有些目瞪口呆的看着她，郑吒苦笑着说道：“已经是很好了，那速度绝对比我使用轻功还快了许多，多去锻炼一下吧，反正离下一部恐怖片不是还早吗？等你锻炼好时，下一部恐怖片也才刚刚开始而已，没关系。”
　　赵樱空点了点头，她接着又安静的坐在了那里，仿佛一句多余的话都不愿意再说了一样。
　　这个女孩的性格众人也多有接触，所以郑吒转过头来看向了新加入的成员程啸，他说道：“你本身的素质就非常不错，真的，比普通人至少强了两到三倍，已经相当于一个强化了两三场恐怖片的普通人了，但是你有一个致命缺点，那就是没有打开基因锁，所以导致你对危险的直觉非常低，或许比起普通人而言，你对危险的直觉已经够高了，但是这样完全不适应于恐怖片之中，如果你想要在恐怖片里活下去，那么就要面临生死之间，努力去解开基因锁吧……所以关于你的强化我觉得并不必要，因为没有解开基因锁，你强化了之后也使用不了完全威力，倒不如兑换两个方面的东西，一是防护系的道具，而是战斗系的高科技武器，这样应该可以抵偿其余不足，所以了，先尽量努力去解开基因锁吧！”
　　“当然了，有鉴于你本身对医术，中医和西医都非常在行，所以我的建议是，兑换一个C级防护类的道具，传说魔法类的最好，然后兑换一个C级的高科技武器，最好是中近程的，远程已经有张恒了，另一个C，则最好兑换有关医术方面的东西，这就看你选择那方面了，盅，西医手术设施，还是中医的仙力金针？”

第八章 再次强化（三）
　　程啸马上双眼放光的说道：“当然是仙力金针拉，真的是有仙力存在吗？”
　　郑吒摇摇头道：“仙力自然是不可能有的了，这只是一种说法，这件道具从解释上说是用仙家手段制作的，也即是修真的东西，据说即便没有刺入穴道，平白的刺进人的体内，也能让人的恢复速度加快，如果你懂中医针灸的话，那么这件道具确实是件很好的医疗道具啊，不过如果是西医手术设施，却也是高科技的超级装备……”
　　程啸连忙打断了他的话题道：“那自然是要仙力金针拉，你想，难道你和女人玩SM的时候使用刀片吗？当然是使用针啊，鞭子啊，蜡烛啊这些才行嘛，谁会用刀片去玩SM拉……”
　　“……我们继续，刚才说到的防护类道具，我觉得那个佛轮实际上非常好……”郑吒觉得脑袋有些疼，他连忙岔开话题说道。
　　程啸却是摇了摇头道：“不，你忘记我使用了一个D级支线剧情了吗？现在还有两个C级支线剧情和两个D级支线剧情，所以目前没有多余的C级支线剧情来兑换防护类道具，你还是说一个C级支线剧情的武器吧。”
　　郑吒奇怪的看向了他，想了想，这才想起他制造出来的那个像邻家女孩的女子，所以他也不再多说什么，只是点点头道：“如果是中远程的近战的话，那么我推荐你选择扎古电光斧，由高尼母合金制造，还带着一条长约十米的重力锁链锁链，当你丢出这把斧头离砸中目标时，斧头自带的微型电脑将观察你的距离，超过五米则电光爆炸，威力据说非常之大，这种又可近战又可远战的武器，倒是很适合中近程的战斗。”
　　程啸指了指自己，他诡异的说道：“你的意思是，让我这么帅气的男人去使用斧头？而且还说一个动画片里出现的斧头！你知道那动画片里使用这斧头的机器人有多么难看吗？我不要啊！宁可使用高达的激光剑，也不要使用扎古的电光斧！”
　　郑吒嘿嘿笑了笑说道：“这你就不知道了吧，现在已经不流行帅气了，现在流行彪悍，你这么帅随便怎么装彪悍都不行，所以与其装彪悍，倒不如干脆使用彪悍武器，这反倒是配合了你的帅气哦，你想，一个那么帅的人使用电光斧，随便往那站都是一彪悍帅气模样……”
　　程啸愣了一下，他不好意思的摸着自己的脑袋道：“哈哈哈，夸奖了，夸奖了，我可没有那么帅啊，只是有些帅而已，哈哈哈，那就扎古电光斧好了，哈哈哈……”
　　郑吒暗暗呼了口气，不过他还是蛮佩服程啸的，毕竟放弃防护类道具，这就等于放弃了多一份活下去的希望，虽然萧宏律肯定会为他制作一块防护盾，但是防护盾的防御力肯定是不足以与传说魔法类的护身道具强了，比如那个佛轮，就防御力而言，即便是抵挡异形进化体一击也完全没问题，而程啸却放弃了防护类道具，而选择了仙力金针，这其实完全是为了团队而做出的牺牲才对。
　　郑吒又想了想说道：“之前我只考虑了这三种兑换方向，不过你把一个C级支线剧情变成了两个D级支线剧情，所以我觉得你还不如把这两个D级支线剧情留下来的好，这样以后也可以用到什么要紧之处，比如上一部恐怖片，如果我和萧宏律有多余的支线剧情的话，这一部恐怖片里，我们也就不会那么的被动了。”
　　程啸点点头，他也学着别人那样站到“主神”下面闭上了眼，接着当他再次张开眼时，手上已经多了一个古朴玉盒，这盒子里面摆放着二十枚金针，当他用手触摸这些金针时，从手指接触上传来了一点冰寒气息，虽然冰寒，但是却并不刺骨，就像是摸到了一块冰玉一般，每一跟金色细针都带着这股气息，如果仔细看去，这些金针实际上还散发着微弱的光芒。
　　“好东西！不愧是仙力金针啊！”程啸当即就惊叹了起来，所谓内行看门道，外行看热闹，他的中医技巧实在是本行，轻轻拿出一根针来，已经马上就发觉这金针的珍贵了，可惜并非是武器，所以兑换剧情数才一个C级而已，但如果将其交给可以使用的人手上，其价值绝对不低于A级支线剧情，至少程啸就是如此认为。
　　相对于这个小巧的玉盒子，在程啸的脚下却摆着一把雪白色的开山大斧，看起来倒是大得夸张，不过就重量而言，其实也就二十来斤，可能是和其金属有关吧，当程啸握住这把斧头时，斧头上面顿时闪过一道电光，而他也感觉到这斧头柄处有一条无形有质的锁链，这可能就是重力锁链的意思了。
　　程啸举着斧头转过身来，他哈哈大笑道：“怎么样？这造型够帅的吧？”
　　众人顿时看到一个还算帅气的青年，拿着一把火光直冒的斧头在那里哈哈大笑，这个造型顿时让所有人都笑了起来，好半天后，他们才和程啸差不多停止了笑容，而程啸却捏住了那无形锁链，接着就将扎古电光斧丢向了远处，一把二十来斤的斧头而已，这一丢就丢出了近十米开外，接着嘭的一声爆破，腾起的灰尘顿时四散开来，当尘埃落地后，那里顿时出现了一个一米大小的深坑。
　　这“主神”广场很奇怪，地面由花岗岩铺成，无论造成什么样的伤害，第二天一起来这地面就会恢复完好，所以众人也都没说什么，他们只是开始感叹这把斧头的巨大威力，特别是那爆破中还带着的电光火花，看起来也忒酷了些。
　　郑吒笑了笑，他接着向程啸招了招手，这才对众人说道：“现在还剩下我的强化计划，也有两个方面，一是强化高等内功，将内功属性也强化到B级程度，只是这样一来，我就不知道内功的腐蚀性还存在没有了，而且因为我并没有什么需要使用内功的技能，也就一个轻功而已，所以对内功并非那么依赖，至于第二个强化方向，则是强化技能，我希望选一个近战的武功技能，最好是武器方面的，剑啊，刀啊，或者是斧头啊都行，这方面我没什么讲究。”
　　萧宏律想了想说道：“我觉得你强化第一个属性的好，因为内功强化了之后，身体素质与轻功也都可以再提高一层，相反，如果你强化了武功的话，没有内功打底，你很可能也使用不了，那腐蚀性消失了就消失吧，毕竟你以后总归都是要强化的，所以如果真要消失的话，迟早也是会消失的了。”
　　张恒也点头说道：“是啊是啊，其实也并非是非得强化具备攻击力的东西，你看我强化了心神凝聚，这比任何东西对我都有用，我也觉得强化内功的好。”
　　其余人也都是点着头，因为强化了高等级内功，那么郑吒活下去的几率就要大一些，而强化了武功技能，则不过只是拼命时候稍微强一些罢了，说不定还和对方同归于尽呢。
　　郑吒点点头道：“明白了，那么就强化高等级内功吧，呵呵，其实武功技能有好多的啊，很多都是B级或者B级以上的，还有一个双A级的武功，名字叫作十步一杀，是一招武器招术，解释才诡异，就一段话而已，十步杀一人，听起来倒是蛮酷的，而且又是双A级，想来这一招的威力肯定不同凡响吧。”
　　说归说，郑吒还是无奈的走到了“主神”下开始强化他的高等内力。
　　“高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”
　　当郑吒将这个强化选项选择了之后，如同以前几次强化那样，慢慢的从地面浮了起来，接着“主神”上落下无数小光粒，这些小光粒不停融入郑吒体内，待到他彻底强化完毕之后，整个人才猛的张眼双眼，入目处，给人一种神光闪过的感觉，不单如此，郑吒更是觉得浑身上下有一种涨鼓鼓的感觉。
　　本来一直安静待在丹田的内力，此刻却仿佛流水一样慢慢流过郑吒全身经脉，每一处流过的地方全都如温水泡过一样暖洋洋的舒服，这还不算，这股内力在体内经脉越是行走，它的量却是充足，直到好半天之后，内力才慢慢回到了丹田位置，而郑吒顿时就觉得丹田处涨鼓有力，这种感觉让他顿时忍不住一声长啸。
　　“好！高级内力！”
　　郑吒一声长啸之后，他运行轻功就跳跃了起来，以前仅仅只能跳到两米多高的轻功，此刻却轻易跳到了四米高度，这还仅仅只是名字为“轻功”二字的入门功法，如果是真正的带名字的轻功的话，那么又会是如何的灵活呢？那么那些武功技能呢？
　　想着想着，郑吒已是痴了……

第九章 偶然休息与……进入（一）
　　这十天时间里，除了前五天时间大家都在试验自己新强化的属性，或者是新强化的技能，其余时间各个人都在安静的休息，或许是因为上一部恐怖片太过紧迫紧张了吧，这么一部恐怖片，也就一个多小时的事，而这一个多小时里，每一刻众人都在为生命奔跑，所以虽然时间很短，实际上众人感觉到的紧迫反而比以前碰到的恐怖片更甚。
　　还有一个原因，下一部恐怖片就将与其余小队对战了，虽然众人已经做好了各种准备，但是人有旦夕祸福，谁能肯定自己就一定不会死？所以在剩下几天里也不一定能够锻炼出些什么，反而是安静的享受一下生活，这却是众人都想要的日子了。
　　花费了五十点奖励点数，让“主神”将地下室的空间换成真实创造空间，有日出日落，有风吹雨滴，在这样的环境中，除了一个看起来有些突兀的上楼楼梯以外，其余的却是和真实空间一模一样了。
　　在第六天时，众人在早上就已经约好一共去郑吒地下室里野炊，之前，郑吒为了准备场地，还特意和萝丽看了很晚的阿尔卑斯山风景片，最后终于完美的做成了这个场景地，占地足有近百公里范围，除了有小雪山以外，还有一片青翠的高山草原与一条小溪流，从两个人所见到的环境来看，这里确实是一处天然无污染的度假胜地，如果是现实世界的话，这一块地方早被不知道多少游客踩烂了，那里却可能还有什么青翠的高山草原与一条小溪流了。
　　第二日，众人在早上时果然齐聚郑吒家，四男五女谈笑着就向地下室走去，他们手中还各自拿着一些食材与作料，还带上了木碳与一些小碗碟，众人已经决定在那里进行烧烤野炊了，而且主菜是烤鱼……在小溪中，郑吒特意为里面加了很多名种淡水鱼种，而众人的目的本来就是为了休闲，所以吊鱼烤吃这也是休闲的一部分嘛。
　　众人一进入地下室顿时都惊叹起来，地下室入口处正处在一处非常平缓的向上山坡处，地面上满是十多厘米厚的草甸，踩在上面松松软软的感觉异常舒服，抬眼望去，一片绿色碧波不停起伏，这样的绿色让人心情都舒畅起来，向望向远处，雪白色的山顶，蓝色的天空，金色的眼光，将这一处点缀得仿佛天堂一般。
　　众人从通道走出来以后再向下看去，山脚下却是一片树林，整片树林云雾环绕，仿佛就是仙乡一般，而向上看去则是一片冰雪，离这里不远处就可以看到一条小溪流，那清澈的流水仿佛镜面一般，不时有鱼儿从溪流睡眠蹦出，溅起水花无数……
　　“好美啊！”
　　詹岚是第一个赞美出来的人，接着那美艳女子与麻花鞭子的邻家女孩也同样惊叹了起来，她们相视一笑，再拉着萝丽与赵樱空就笑嘻嘻的向溪流处跑了去，五个女人各有各的美态，在这美丽的环境中，她们的美丽也仿佛得到了映衬，即便是容貌稍显普通的邻家女孩，看起来也是如此清秀动人。
　　五个女孩在溪流处不停嘻嘻笑着，她们都直接捧着那水喝了起来每个人都笑得如此开心，即便是赵樱空的脸上竟然也出现了笑容，不多时，几个女孩就走了回来，而郑吒等人却拿着铁支架，地毯，还有一些别的工具开始整理这处的草堆，先挖出一条防火道，接着是向下挖深一些，埋上木碳，上面则铺上铁支架，接着又挖了另一个同样的木碳坑，众人却在那里放上了一个大锅。
　　“好拉，女孩们，让我们一起去踩蘑菇吧，哇哈哈哈哈……”程啸猥琐的笑了起来，迎接他的却是几个女孩狠狠的一击，其中赵樱空的攻击最狠，一拳打在了他的肝脏外，将这个男人企图的拥抱打得烟消云散。
　　程啸的抗打击力却是十足的强悍，被打翻在地干呕了几下，他接着却又翻身而起，还哈哈笑道：“果然是温柔的好女人啊，打人都那么的可爱……”
　　“不觉得……”
　　其余几个男人都抹了抹自己脑门上滴下的汗水，他们将这里完全安排完毕后，就各自拿了一根钓鱼杆去到了小溪处，而郑吒接着就从怀里掏出一个小盒子道：“哈哈，五点奖励点数才一盒的超级钓鱼饵，解释上说，无论什么鱼都爱吃，哈哈哈……”
　　那小盒子一打开，果然却从中扑鼻而来一股奇香味，众人肚子顿时都是咕咕一响，转头一望，四个男人都哈哈笑了起来，这鱼诱饵果然却是不俗，里面都是一团凝固成白色炼乳状的浓度膏，这个小盒子虽然说是小，也仅仅是指人的手掌大小，里面的白色膏如果用来钓鱼的话却是有些多了。
　　萧宏律掏了一丁点白色乳膏套在了鱼勾上，边将鱼勾甩进小溪中边说道：“这里有很多淡水鱼吗？有那些？”
　　郑吒也将鱼勾甩了出去，他坐在了小溪边道：“别看这小溪不过六米来宽，其实足足有数米深呢，因为水很清澈，所以看起来并不深而已，其实这水很深的拉，如果你不会游泳的话，我倒是建议你坐得离这小溪远一些……这么说起来的话，有香鱼啊，花鳗鲡啊，大鳍鱼啊，刀鱼啊，淞江鲈啊，总之全是很稀少的鱼类，反正这又不要什么奖励点数，我自然是在这里弄了很多拉，从小溪一直流到下面，那里还有一处大湖，湖里还有淡水鳄，据说鳄的肉其实非常细腻，找个时间我们一起来试一试吧。”
　　萧宏律却是叹了口气，他说道：“其实不瞒你们，我并不喜欢吃鱼，总觉得那些刺吃起来太可恶了，很容易就会被卡着喉咙，相比于鱼这么麻烦的东西，我觉得昆虫的味道很好啊，你们有空尝一尝吧，比如蜂蛹，或者是炸蜈蚣，或者是烤吃鸟蛛，总之这些昆虫吃起来都是味道十足十的棒呢。”
　　郑吒和张恒都下意识的揉了揉自己的胃部，反而是程啸非常有兴趣的凑了上去，他笑嘻嘻的说道：“虫子大餐吧？这我早就已经开始吃了，以前我家老妈就喜欢弄这些虫子给我吃，而且还说越毒越好吃，越毒越有营养，哈哈哈哈，有空我们好好交流交流？”
　　萧宏律也是连连点头，就在这时，忽然他的鱼杆向下一沉，并且随着鱼线向外游动不停的拉了出去，张恒反应得快，一把将那鱼杆给握在了手中，同时用力将鱼杆给提了起来。
　　郑吒也帮忙般的过来抢住鱼杆，他哈哈笑道：“这丝线可是用高强度玻璃丝做的，别说是鱼了，就是一头鲸都不一样能够扯断，哈哈哈，上来咯！”
　　众人用力一扯，果然却从水里扯出一条像鳗鱼一样的黄色大鳝鱼，郑吒似乎昨天专门研究了一下这些鱼的品种名字，他马上就叫道：“哈哈哈，开张大吉啊，这可是称之为鳝王的花鳗鲡呢，从介绍上说味道鲜美无比，而且没有你说的那些小鱼刺，这下可是满足了你的愿望了吧？”
　　萧宏律还没说话，张恒手中的钓鱼杆却又是一紧，他连忙握着那钓鱼杆用力一扯，一条扁形的厚实大鱼顿时被扯出了水面……
　　从“主神”处兑换而来的鱼诱饵实在是够强悍，不到十多分钟时间而已，在众人后面的水桶里已经放满了鱼，结果导致鱼太多，还放掉了一些，此时离中午尚早，那几个女孩也还没有回来，所以四个男人都躺在草地上有一句无一句的聊天抽烟，徐徐微风吹来，再加上天空懒洋洋的阳光照射，任何人处在这样的环境下都会想睡觉，即便不睡觉也至少打上一个盹。
　　“……这么说起来，政府并非是从军队中大肆挑选了，而是从特种部队，再加上一些有特殊能力的人士中挑选了？”郑吒抽了口烟，他随口的说道。
　　程啸也躺在草地上抽烟，他说道：“没错，这是楚轩大校当时留下来的指示，说实话，我才进来这里时非常的吃惊，因为楚轩大校竟然已经死亡……你们知道吗？楚轩大校是个多么优秀的人，实力强大，除了近身锁骨方面，别的战斗我都无法与之匹敌，还是那无法形容的智慧，亦或者是别的什么……他是我崇拜的人。”
　　郑吒沉默了一下，他这才喃喃问道：“你也是那基地里的人吗？不然为什么认识楚轩？”
　　程啸笑着回答道：“是我大伯，他是个军工方面的科研人员，所以我小时侯才陪大伯进入过基地外围，在偶然机会下认识了楚轩大校，他简直是生人勿近的典型，虽然并没有什么冷言冷语，可是他的淡然却将所有人拒绝在了他的生活方式之外……总之，他是我崇拜的人。”
　　郑吒叹息了声没再说话，四周隐约传来了一阵阵鸟鸣声，这样的悠闲……他却已是好久没有感觉到了。

第九章 偶然休息与……进入（二）
　　待到几个女孩们提着满满篮子的各种蘑菇回来时，可怜的程啸却被派去选出其中的毒蘑菇，而其余三个男孩却可以和女孩们准备烧烤鱼类，这个男人顿时就是满肚子的牢骚。
　　“我鄙视你们！竟然有了女人连兄弟都不要了，我看错你们了，你们这些……”
　　程啸不停的念叨着，刚念得过瘾，忽然那个邻家女孩却跑到了他身边，程啸眼中顿时闪过温柔的神色道：“丫头，别到处乱跑，过去吧，我这边选完蘑菇就马上过来。”
　　邻家女孩却是温柔的替他从身上取下了几根草筋，在他又开始念叨时，则轻轻亲了他脸上一下，这才蹦跳着向众人跑了去，而程啸则停下了念叨，微笑着开始不停数着蘑菇的数量了……
　　将鱼串起来，然后均匀抹上香料与各种作料，接着就放在火堆边慢慢烧烤起来，而另一个火堆上的大锅里则煮着蘑菇鲜鱼汤，即便那汤还没煮好，可是这汤的味道已经飘了出来，让所有人都下意识的吞着口水。
　　待到美艳女子盛出一小碟鱼汤尝了品后，她才轻轻点了点头，众人一阵欢呼，顿时就拿着碗一人盛了一大碗，鱼肉，蘑菇，还有那雪白如乳的鱼汤，这味道虽然有些清单，但是却满带着鲜味，自然的鲜味，这却是比任何味道都要难得的自然味道了，至少在污染严重的城市里，那里的人们可喝不到这么鲜美的鱼汤。
　　又喝了鱼汤，众人再吃了鲜鱼，一时间谈笑风生，每个人心里仿佛都忘记了那恐怖片的世界，忘记了下一场即将面对的团战，忘记了或许会面临的死亡，在这一刻，所有人都带着笑意，快乐的体验这难得的轻松。
　　一下午时间，所有人都懒洋洋的不想走动，所以就在这个山坡草原上睡了一下午，待到众人苏醒时，已经是星空满天了，除了天上的星空以外，还有一些萤火虫飘荡在小溪流边，那五个女孩顿时就欢呼了起来，她们大声笑着向那边跑了过去，甚至连一直非常淡漠的赵樱空都是满脸兴趣，而四个男人躺在那里就这样默默的看着他们。
　　张恒喃喃的说道：“以前和她在一起时……以前和她在一起时，回乡下婆婆家，我也带着她一起去了那里，她说他好喜欢萤火虫，那一点点的亮光，不停的闪烁着，就仿佛是情人的眼眸一样，哈哈哈哈……我却是破坏了这情人眼眸的罪人。”
　　郑吒叹息了声，他已经从几次谈话中，无意中知道了张恒的情人就是在咒怨里死亡的那个女人，没想到那个看起来放荡的女人，却是因为张恒害怕而逃跑，导致她被人轮奸，所以才堕落放荡的，但是这却又是怪得了谁呢？张恒的本性其实很善良，只是他那已经成习惯的懦弱，却是害苦了他，也害苦了他喜欢的人，难怪他强化了心神凝聚之后，却是开心成了那种模样，他其实已经恨自己到想死的地步了吧？
　　郑吒语言有些苦涩的说道：“为什么不制造一个她呢？和她一模一样……”
　　张恒却马上说道：“不，那不一样，那已经不是真正的她了，我知道这制造的原则，是由自己所想的人所制造的吧？我所想的她，已经是恨死我的她，所以如果真的制造出来，那样的她我更是不敢面对……就让她安静的生活在现实世界里吧，希望她能够忘记这一切，也忘记了我，希望她幸福……”
　　“是幸福吗？”
　　是幸福吗？或者死亡的宁静，对于这对患难的情侣来说，也是一种幸福了吧……
　　郑吒心里这样想着时，无意中却看到萧宏律叹息了声翻身过去，看他的样子似乎心情有些郁闷，于是郑吒奇怪的问道：“萧宏律，你怎么了？怎么突然心情就不好了呢？”
　　萧宏律打了哈哈，随意说道：“没呢，我怎么可能突然间就心情……心情不好呢……”
　　郑吒拍了拍萧宏律的脑袋道：“小孩子那里可能有什么心事嘛，是不是因为今天没吃到虫子？”
　　萧宏律打掉了他的手道：“别胡说八道了，谁规定小孩子就不准有心事？只是……说出来又怎么样？失去的人却已经是回不来了，而且我也知道创造的人是假的，不，不能说是假的，只是他们其实并不是你真正认识的那一个，这一切不过都是自己安慰自己罢了……我真是个傻瓜呢。”
　　“我从小是孤儿，据说我出生后脑门中心裂着一条缝隙，从那里长着一个眼睛样的疮，父母也不知道是什么样的人，他们就把我丢在了医院里……呵呵，我知道你们在可怜我，可怜我什么呢？我才不觉得自己可怜呢，真正该可怜的人是他们，活生生抛弃了一个天才儿童呢，活生生抛弃了他们的儿子呢……”
　　“后来医生检查，那不是什么疮，而是因为脑神经变异发达，所以导致部分组织长出了体外，随着年龄的增长将会逐渐收回体内，但是因为这样的病例在世界上都罕见，外加上我不停表现出来的高超智力，所以最终将我留在了研究院中，并且派了一名小护士照顾我，那时她才22岁不到，我才六岁……”
　　“之后一直相安无事，直到几年后一天，脑神经研究院发生了火灾，大火一直烧到了我所在的房间，那时，第一个闯进房间里来的人却是她……”
　　“她温柔的笑着，手里拿着一罐氧气瓶，接着她一下子就把我打晕，当我醒过来时，已经到了医院中来……”
　　“据说当时火势很大，我房间向外的通道基本都被大火堵住，我那里又是八楼，跳楼是肯定不行的了，连上楼的楼梯也已经全是大火，她当时找到了有一罐氧气罐，那是已经使用了一半的氧气罐，放氧气的仓库却并不在那一楼……她打晕了我，将氧气罩放在了我的鼻子上，而她却被有毒的医疗烟雾熏得窒息而死，是的，她放弃了自己活下去的机会，把那氧气给了我！我恨啊，为什么我是个小孩子！我为什么没有能力救下她？让女人陷入到危险中，这算什么男人！我，哇……”
　　萧宏律弯曲着身体不停哭了起来，而其余三个男人也都不知道该说些什么去劝慰他，谁都不曾想到，这么一个天才般的少年，他的童年竟然会是这么样的一个情况，他却是个有故事的人了，这比许多普通人要强上许多，大部分人，活了一辈子也没个心里的故事……只是，这故事却让人如此心酸不已。
　　郑吒叹了口气道：“都过去了，一切都过去了，在这里……你就是我们的家人，我们所有人都是你的亲人，我们同生共死，我们相依为命！别的什么话也不想再多说了，好好的活下去吧，和你现在的幸福一起！”
　　萧宏律慢慢停下了哭泣，他也看向了远处那个美艳女子，此刻，她的笑容如此的美丽……
　　接着几天里，众人都各自干着各自的事情，比如张恒以前很喜欢玩网络游戏，所以他特意从“主神”处兑换了一台虚拟智能的电脑，里面的网络游戏全是电脑自己的虚拟人格，和它们互动就仿佛是和真人互动一样，甚至据说张恒还和里面一名女虚拟人格很谈得来。
　　赵樱空的兴趣却是看书，许多许多书，世界名著也好，各类小说也好，或者是科技杂志也好，还是什么内容也没有的纯文学散文也好，她看得都是津津有味，不单如此，她还喜欢一个人坐在广场上低声念叨着诗文，婉约的，豪迈的，动人的，抒情的，总之许多诗词都从她的小嘴里念了出来，这么一个小女孩，若是不知道的人肯定会以为她是一个文静秀丽的女孩了，谁却知道她是一个刺客呢？
　　萧宏律则和程啸开始研究起虫族餐饮，一些虫子的吃法简直让人匪夷所思，比如传说中的生吃白蚁，比如传说中的肉蛆裹生菜，比如传说中的生吃青菜虫……这些吃法简直是足以吓杀普通人，而从两人的表情上来看，他们似乎却是乐在其中。
　　其余时间，萧宏律则继续研究着各种武器图纸，只是他本身的知识并不过关，所以不得不边研究边自研一些基础知识直到高级知识，这样的学习过程也不可能是一两天内可以完成的了。
　　最后是郑吒，他除了每天陪萝丽在草地上散步以外，平常的时候却是开始默默的训练，当然了，这是指在不劳累的情况下，毕竟他需要强大的战力来迎接之后的战斗……别人或许可以松懈，但是作为团队队长的他而言，无论是对自己负责也好，还是对队员们负责也好，他都没有一直休息的理由与资格，毕竟他是中洲队里的最强者！
　　时间一天一天向前推移，直到那一天时，所有人又站在了“主神”广场上，默默等待着光柱的出现。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机二开始传送……”


第十集 生化再会（一）

第一章 恶魔轮回小队！（一）
　　那半梦半醒间，郑吒心中一片平静，不知从何时开始，对于战斗和生死他已经并不惧怕，更多的是想要努力战胜困难，或许，潜藏在他心底的还有一丝说不出的心悸，为了生死而奋斗的心悸……
　　当郑吒再次张开眼时，他第一眼就看向了地面上，这次却只有两名新人，一男一女，从装扮和模样上来看都还算正常，男的年龄约莫二十四五岁，女的年龄约莫二十来岁，应该都是普通人才对。
　　这里是一间并不宽敞的办公室，就一张桌子一张椅子，桌子上除了电脑以外还铺满了各种乱糟糟的文件，除了郑吒和他的五个同伴以外，其余也就是地面上的两个新人了，这次恐怖片的难度却是非常之小，也才八个人的难度而已，和生化危机一的难度比起来，这一部恐怖片的难度却并未有多大的提高。
　　“这里应该是……警察局吧？”萧宏律从办公室四周的玻璃窗看了出去，他捏着自己的头发喃喃说道。
　　众人也都看了出去，办公室外一片混乱，不停有人在嘶喉嚎叫，也有一些警察一直劝慰他们，但是这些人却是逮谁咬谁，看那模样实在像是已经疯了一般，也有一些人在旁边惊恐的看着，整个警局外一片混乱。
　　郑吒看着外面的情形，他头也不回的问道：“萧宏律，现在的剧情发展到那里了？”
　　萧宏律也在看着外面，他想了想说道：“我不知道我们现在所在的位置，电影里出现的警局没几个，像这种还有警察工作的警局，我觉得剧情应该才开始展开，也即是生化病毒才从实验室里泄露出来，于是有些人最早被感染，但是大多数人还是像平常那样继续生活，而知道了大事不妙的伞公司，派出大量人员开始转移城市中的科研人员，如果我没猜错的话，现在的剧情应该还在最早被感染，和大量人员开始转移的中间……”
　　郑吒点点头道：“这么说起来的话，至少暂时我们是没有危险的了，对了，程啸，解毒剂买了吗？即溶式的针插解毒剂，三十秒内见效的那种。”
　　程啸却很是不爽的嘀咕道：“我说了用仙力金针足够解决大部分病毒了，你们偏偏不信，我可告诉你们啊……”
　　“买了吗？”郑吒和萧宏律同时大声喝问道，这却把程啸给吓了一大跳，他连忙不停的点头说买了。
　　郑吒呼出一口气，他收回看向外面的目光，接着坐到了众人旁边道：“还是先看看大概任务是什么吧，或许我们应该……”
　　郑吒下面的话却是说不出来了，因为在手表上显示了一些文字，让他连接着说下去的心情都再没有了。
　　“找到博士女儿，带着她逃出莱肯市出城检查站，奖励全队每人D支线剧情数一个……”
　　“在找到博士女儿之后，恶魔轮回小队将进入生化危机二世界，进入位置随机……杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
　　所有人都傻傻的看着这段信息，每个人心里都是暗暗叫苦，在郑吒那里知道了有两个小队的存在以后，所有人都未曾想过会与他们碰撞，但是没想到竟然却真的遇到了其中一个小队，这样的几率和运气实在是糟糕透顶。
　　萧宏律狠狠拔下了自己几根头发，他有些气急败坏的说道：“怎么可能？这两只队伍怎么可能加入到普通小队的对战中来？这根本不符合常理啊！”
　　所有人都没有说话，他们只是沉默的看着郑吒，而郑吒叹息了声道：“这全是我的错……恶魔轮回小队，与天神轮回小队都是会与其余轮回小队碰撞的，‘主神’虽然没有提出这一点，但是将他们也叫作小队来看，我想应该是这样的了吧，不然他们就算不上轮回小队了……萧宏律，分析一下他们的实力。”
　　萧宏律此刻也渐渐冷静了下来，他苦涩的说道：“其实自从你提起过这两个小队以来，我也想到过他们应该会与别的小队碰撞，只是没想到会如此快的就遭遇他们，而且相比与天神轮回小队……我倒觉得恶魔轮回小队更恐怖。”
　　“你们自己想吧，天神轮回小队的基础是，每个成员都是解开基因锁二阶，这是他们的优势，这一点绝对无法置疑，可以说，如果将才成立的天神轮回小队，与才成立的恶魔轮回小队交战，那么胜利的人绝对是天神轮回小队……但是，恶魔轮回小队的成长率却要强上了许多。”
　　“从‘主神’提供的信息来看，恶魔轮回小队里的所有成员，就是别的队伍中最具有潜藏实力，和成长力量的角色，比如我们的队长郑吒，你就是基因已经被复制了的人，而你的潜力直到现在我都还没弄明白，这一点其实不用我来多言了，你自己想一想吧，一个普通人，在短短数部恐怖片中成长到现在的地步，并且还是在引导者出现问题的情况下，不但活下来了，还将队伍慢慢组成了形状，可以说，你的潜力之大完全超越了我们所有人。”
　　郑吒没说话，他只是低头继续问道：“我的问题暂且不谈，恶魔轮回小队有多强，这是我关心的问题。”
　　萧宏律摇摇头苦笑的说道：“如果恶魔轮回小队里面的人有十个，其中有三个和你一样潜力强大的，三个至少有你八成强的，三个有你五成强的，一个比你还强的，这样的队伍经过了五场恐怖片，那么……我们必死无疑，并且他们是绝对不会给一个弱小队伍和谈机会的，他们只会想尽办法来杀戮我们，得到一大笔奖励点数与支线剧情数，这就是我的回答！”
　　郑吒呼了口气，他仔细想了想道：“其实从我们先一步进入到恐怖片里，这已经说明我们的实力比他们弱小了，这点毫无疑问，那么我们是否能够在找到那个小女孩后，马上就带着她逃出这城市呢？只要能够完成任务，即使恶魔轮回小队再强也拿我们没办法了……詹岚，扫描一下城市地形图，还有那个检查站的位置，顺便将那个小女孩的位置扫描到。”
　　詹岚连忙说道：“这点就没办法了，我还没见到过那个小女孩，所以没办法扫描到她的位置，毕竟我并不知道那个精神体是她的，城市地形图和检查站的位置嘛……”说完，詹岚就闭上了双眼，大约十多秒后，她却是满脸诡异的张开了眼睛。
　　“城市地形图出来了，但是……检查站位置没有找到，城市太大了，我的探测范围是七十公里范围，但是竟然没有探测到边缘，这座城市比我们想象的还要大呢，需要我用单向远距离探测吗？”詹岚喃喃的说道。
　　郑吒摇摇头道：“不用了，城市很大……剧情应该已经改变了，这本来是一处并不太大的小城市，如果乘车的话，几个小时就可以到达检查站……但是现在却变得很巨大吗？詹岚，你单向精神力扫描一下，看看这座城市到底有多巨大。”
　　詹岚点点头，她闭着眼睛继续探测了起来，数秒之后她就张开了眼道：“那个方向的边缘处距离我们这里有三百公里远，如果我们是在城市中心的话，这座城市大约就是六百公里的直径距离了……”
　　萧宏律一直默默听着詹岚的话，直到这时，他才叹息了声道：“剧情确实已经改变了，一些大城市也不过一两百公里平米，但是这座城市却是夸张的数百公里范围，换句话而言，‘主神’的意思很简单，在我们找到博士女儿之后，它不允许我们以极快的速度去到检查站，这样一来恶魔轮回小队和我们就根本没有丝毫碰撞的机会了，所以它将城市范围扩大，如果我们有能耐不碰到恶魔轮回小队，它自然也当我们是完成了任务，但是照这样的情况来看，我们找到了博士女儿的同时，恶魔轮回小队就会随机出现在一个地方，而在我们逃向检查站的同时，他们也有足够时间追上我们，并且和我们开战的了……这就是‘主神’所希望的，让我们两只队伍碰撞撕杀吧！”
　　“或者，让恶魔轮回小队杀掉我们，更好的进化那只被选出来的队伍，让他们变得更强……”
　　众人都沉默了下来，整个办公室里再没有一丁点声响，即便办公室外热闹翻天，六个人心里依然是拔凉拔凉的……

第一章 恶魔轮回小队！（二）
　　生化危机系列电影，这是一个科幻类的恐怖电影，故事剧情大概讲的是一个名为保护伞的公司在全球都有很大的势力，而这个公司，在一个名为莱肯市的城市地底建造了蜂巢型实验室，这个全新的现代化实验室里，研究的却是足以毁灭全人类的病毒武器，代号为T病毒。
　　这种病毒会让人的尸体活性化，产生出身体最本能的欲望……吃！
　　只要中了这病毒的人，在几个小时甚至更短时间内就会被病毒感染，然后变成毫无理智的丧尸，开始攻击和吃掉周围人，这还不算，凡是被它们伤害到的生命体，都会在死后不久变成丧尸，接着又会继续攻击活着的生命，不停持续直到所有的生命体全都变成丧尸为止。
　　当时在蜂巢实验室下就是进行了这样的研究，而其中一个研究人员觉得这样的病毒如果被研究出来，并且投入到世界战斗中，那么人类的灭亡就即将发生，于是她联合了一个研究室的保安，也就是生化系列的电影女主角，也是保护伞公司的一名成员，她们商量后决定盗出T病毒，并且将其作为证据来告发保护伞公司，但是结果，她们的对话被另一名保护安所听到，而且那名保安也想盗出T病毒，因为这种病毒在黑市上的价格，足以让他奢侈享受一生一世，于是他就借着机会从研究室里盗出了T病毒，并且还故意泄露出了T病毒，企图杀人灭口，但是在他刚离开实验室，整座实验室的防御系统就被启动，于是他和电影女主角双双被吸入毒气而昏迷，醒来后也暂时性的失去了记忆。
　　这就是生化危机第一部的故事，讲的是保护伞公司为了知道实验室里到底发生了什么事，于是派出雇佣兵小队进入到了实验室中，并且还顺便带上了两名男女保安，与一名不知道来历身份的外来者，结果却是被无数丧尸围攻，知道了保护伞公司的研究项目，并且还逐渐知道了那名男保安引发这一切的真相，之后，众人一路逃脱，还遭遇了T病毒的进化生物兵器爬行者，直到第一部结束时，原剧情中只有两个人活了下来，一是女主角，二是那名外来者。
　　现在，众人经历的就是生化危机系列第二部了，当实验室里的病毒扩散到地面的莱肯市时，保护伞公司率先开始转移城市里的科研人员与各种重要人员，同时，病毒开始在城市里肆虐，女主角也从一个医院中苏醒，此刻的她已经被改造为了拥有灵敏身手与强大反应力的超人，故事，展开了……
　　萧宏律捏着头发说道：“姑且不去管剧情人物们离开城市怎么样，但是在这座城市里时，我们会和他们发生交集，事实上，我怀疑一件事，那就是寻找那个博士女儿，似乎是叫作安吉吧？寻找她的时候，詹岚你的精神力扫描估计无法寻找到她，否则‘主神’给这个任务的难度就太小了，我们只需要不去接触她就行了，围绕剧情人物展开作战，保护他们不停向检查站行去，直到他们即将到达时我们再来到安吉身边，这样我们不是会很容易就完成任务了吗？”
　　“‘主神’估计不会让这种情况发生，所以我觉得，詹岚的精神力扫描应该‘看’不到那个小女孩，这种可能性至少有八成甚至九成，否则的话我就有把握百分之百不碰到恶魔小队……所以还是先以最坏做打算，如果詹岚的精神力扫描无法搜索到小女孩，那么我们就必须要和原剧情人物合作，靠剧情惯性去寻找到小女孩，接着，就必须开始亡命奔逃了，事实上，这一点上我希望能够抢到一架直升机，你们还记得保护伞公司分布到城市里的直升机吗？靠我们的强大战力，可以轻易击杀那些雇佣兵们，然后抢夺下他们的直升机，这是我认为最合适逃跑的方法，只要我们有直升机在手，那么……我不相信恶魔轮回小队里还有鸟人飞起来阻击我们了。”
　　众人都听得点头不已，这一番计划听起来倒真是最适合的了，如果有直升机的话，最多几十分钟就可以飞到检查站去，那样他们就根本不必惧怕恶魔轮回小队了。
　　郑吒点点头道：“确实是如此，恶魔轮回小队或许真的非常强大，但是我们也并不一定非要和他们对抗，只要我们能够找到合适的方法进行规避，就不必和他们正面硬撼了，行！那么我开始进行小队职务分配……”
　　萧宏律却是开口继续说道：“……其实，和他们对抗却是我们真正该做的事，因为只要他们也参加轮回小队间的对抗，那么他们就只会越来越强大，‘主神’的意思很简单，将所有小队放在一起进行撕杀，强者越强，弱者越弱，而如果今天我们不解决掉恶魔轮回小队，他们将变得越来越强，而且变强的速度很可能超过我们许多，毕竟他们的每个人成员都是潜力极大的成员，这和我们乱数中寻找新人的概率……所以如果我们实力稍强一些的话，我真希望在这里就灭掉恶魔轮回小队啊。”
　　所有人全都愣愣的看向了他，这个小男孩却是冷笑了起来，他低着头说道：“不然，你们以为这里是什么样的世界？是恐怖片轮回世界啊！只有一只队伍才能离开这里，难道你们希望最后让我们成为别的团队离开的踏脚石吗？至少我可不那么想！我希望我们团队能够成为最终离开的人！即便是打败恶魔与天神，我们也一定要活着回去！可是……”
　　说到这里，萧宏律黯然的叹息道：“根据我的计算，我们能够胜过恶魔轮回小队的几率不足百分之十，呼，所以还是规避恶魔轮回小队吧，然后让我们活得稍久一些，或者是找到什么机会超越恶魔轮回小队……唉。”
　　众人心情都是有些黯然，就在这时，地面上的两个人都微微动了动，接着那个二十四五岁的男人坐了起来，他先是推了推自己的眼镜，然后才仔细看向了四周，待到这一切都看完后，他这才对其余人说道：“能够请问一下吗？这里是什么地方？你们是绑匪吗？”
　　张恒笑了笑道：“这里可是警局啊，你觉得我们可能会绑匪吗？”
　　那个男人从地上站了起来，他奇怪的看向了窗户外，接着又向四周仔细看着，好半天后才说道：“外国？我明明在家打文件，为什么突然就来到这外国了呢？”
　　这人一醒来就能够如此冷静，姑且不论他的实力如何，光是这份冷静已经超过了大部分普通人，他也算是个有素质的新人吧，郑吒点了点头，他又看向了地面上的那个女孩，这女孩穿着一身休闲服，头发则刚到披肩程度，文文静静的一个女孩子，她也安静的坐在地面上看向四周，这份安静却也是不逊色于那个男子了。
　　郑吒说道：“这次来的新人素质不错呢，詹岚，你给他们说说我们现在的情况吧。”
　　詹岚笑着点了点头，接着就开始说起了恐怖片轮回的各种事情，因为现在恐怖片也还没开始，所以她说得算是非常详细了，待到她完全说完后，这两个人还处在发愣之中，不过从他们的表情上来看应该是已经相信了吧。
　　郑吒对他们笑了笑，从怀里摸出一包香烟，掏了一根递给那男子道：“还是介绍一下吧，我们六个人是一个团队的成员，只要你们没什么太大的问题，就可以接受我们的保护直到这场恐怖片结束，先说说名字和职业吧。”
　　那男子点燃香烟吸了一口，他赞叹了声好烟，接着就苦笑道：“我？姜哲，律师，目前在某城市里工作，活得孬种了些，按照你们的说法，估计就是我自己觉得活成那样，还不如死了的好，所以才选择了‘YES’进到这个世界里来吧，呵呵……”
　　郑吒点点头，他又看向了那名女孩，女孩想了想说道：“苗若泠，我是个画家……我想成为个画家，可是我画的画并不畅销，所以……”
　　郑吒笑了笑说道：“别管以外怎么样了，进入到这个世界里，就只需要遵守里面的规则，现在给你们讲一下我们中洲队的规则吧，其实对新人的话也就两条而已，不准拖累整个团队，不准伤害团队成员，否则，杀……”
　　姜哲却是冷笑了声道：“还以为这里如此不同，事情会变得纯粹些了呢，你这样的说法和外面那些人有什么不同？凭什么说不准拖累团队？为什么不是团队拖累了我们？凭什么不能伤害团队成员，否则就杀，难道说，即使你们当中的一人想要强奸她，我也要在旁边观看咯？否则一旦反抗就是伤害团队成员？然后就要清理掉我，然后就要和谐掉我，就像外面那样？妈的，如果真是这样，你们不如现在就杀掉我好了！”
　　郑吒等人都愣住了，郑吒心里略略一想，大概就明白了姜哲为什么说他活得孬种了，既是律师，又是这么一个直性子，又说出这番话，可想而知他在现实世界里肯定出过什么事，所以才会觉得这样的条例不公平……或许真的是不公平吧。
　　郑吒想了想说道：“作为中洲队队长的我，自然会负责他们的言行，如果是我的团队先一步想要无故伤害你们……我会把他千刀万剐！而且你们也有自己选择的权力，如果不需要我们团队的保护，那么就不必拖累我们，或者让我们拖累你们……选择吧，在这世界里，只有生和死，没有你想象的那么复杂。”
　　姜哲和苗若泠对望了一眼，他们还没来得及说话，忽然从办公室外响起了枪声，郑吒等人对望一眼，他们知道……剧情开始了！

第一章 恶魔轮回小队！（三）
　　在办公室外面的过道上，一名靓丽的美女正拿着手枪不停射杀那些张嘴咬人的丧尸，在她射杀完毕这些丧尸之后，一名看起来像是她长官的人跑了过来吼道：“你疯了吗？胡乱杀人！”
　　美女冷冷的回答了句道：“它们算人？”话音未落，她抬枪就射向了一名黑人男子身边的女丧尸，同时她又把枪对准了这名黑人。
　　黑人顿时就被吓傻了，他连连摇头道：“不，请别杀我，我可不是它们啊，请不要……”
　　“啪！”
　　美女抬枪射在了黑人身边的锁链上，也就是将黑人与座位连在一起的手铐链子，待到射击完毕之后，她才淡淡的说道：“我只射杀那些怪物！”说完，她就向警局内部走了去。
　　那名警官马上大声吼道：“你他妈的去那里？现在这里简直快要忙疯了！”
　　美女头也不回的说道：“去检查站！副队他们全在那里维持次序，听说保护伞公司在那里新建了个军事检查站，我去看看是不是真有这么一回事！”
　　这时，一个声音却插了进来道：“那么带上我们一起去吧，可以吗？”
　　郑吒等人此刻已经从办公室里走了出来，恰好听到那美女警察说出要去检查站的话，郑吒和其余人同时点了点头，他连忙说出了刚才那番话。
　　美女警察奇怪的看着这八个人，她接着头也不回的说道：“要去就快些跟上来……本来开警车去，可以在黄昏后就到达，这下看来只能延迟些时候了……”
　　九个人自然是不可能挤在警车上了，所以这个名为吉尔·瓦伦的美女警察，她只能开着一辆押运犯人的押运车向检查站而去，所以到最后八个人都只能坐在了车子的犯人间里。
　　“你们太可恶了！我明明有机会坐到前驾驶室去的，她可是个大美女啊！而且看那衣着和豪放性感的动作，你们想想，我把上她的机会有多大？看她的身材嘛，虽然胸部没有我们队里的……”
　　“啪！”
　　“嘭！”
　　程啸飞快的又从地上挺身而起，他脸上还显露着红色的手掌印和黑色的熊猫眼，继续嘿嘿的淫笑不停。
　　郑吒都已经懒得说他什么了，只是对众人说道：“别的话也不多说了，大家再仔细检查一遍各自的武器，记得，这些丧尸只是科技病毒造成的东西，和灵异生物什么的都无关，别怕它们，用枪或者别的武器打爆它们的头即可，而且最好不要被它们伤害到，虽然我们也有强效解毒剂，但是却不知道可不可以治疗T病毒，现在大家检查各自的武器吧！”
　　众人闻言都将各自背着的背包取了下来，张恒一直都将他的古弓射天狼拿在手边，只是用一块厚布包裹着，只见他将厚布小心打开，从里面取出了古朴的弯弓射天狼，若是光从这古朴色的长弓外型来看，是绝对不能想象这把古弓拥有如此巨大的威力，而张恒更是仿佛照顾自己的孩子一样仔细照顾它，接着张恒又将那些附魔+3锐利箭矢取了出来，小心的用厚布擦拭着。
　　赵樱空依然还是那些武器，一把燃烧着火焰的匕首，十几把银质飞刀，一条如头发丝般的金属细丝，除了以外就只有一个大家都有的防护盾了，这个小女孩此刻却拿着一本诗文集在那里轻轻朗诵，似乎根本不在意别人的动作，那冷淡俊俏的容貌，却是让程啸看得直流口水。
　　接着就是萧宏律了，他在上一部恐怖片里的强融枪被程啸拿去挡皇后的攻击去了，结果那把枪直接被打得稀烂，这次他干脆就直接兑换了一根魔法弹法杖，解释上说只有开启了魔法网络强化的人才能使用，这却是配他正好了，一个魔法弹法杖却有四十发容量，他一下子兑换了两根，却也算是足够一般的战斗消耗了。
　　詹岚则拿着一把小型冲锋枪，对于作为精神力控场者的她来说，攻击力方面反而是次要的了，她的最大作用并不体现在攻击力方面，而是重在于精神力扫描和心灵锁链上，而别的团队成员也会在第一时间护卫她，保护她不死在乱战之中。
　　程啸的巨大斧头也一直背在背上，和张恒一样，他的斧头也是用厚布包裹着，虽然看起来确实很大，但实际上其重量却轻得很，所以他毫不在意的将那斧头一直背在背上，仿佛如郑吒所说那样要体现一个铁血男人的形象，实际上，这个造型的效果却只有搞笑而已。
　　郑吒带的武器就比较多一些了，一挺微型重机枪，大量机枪子弹，一把远程器材狙击步枪，一把冲锋枪，外加上十几个超高爆炸弹，一把军刀，这些装备让他看起来仿佛是未来战士里的强悍机器人一样，幸好的是，他还有一枚可以装大量东西的纳戒，至少装下这些武器之类是没问题的了，这也让他成为了众人当中最空闲的一个。
　　当众人都将武器检查完毕后，郑吒敲了敲驾驶室的小窗门，片刻后，吉尔打开了小窗门看了众人一眼。
　　郑吒笑了笑说道：“请问大概什么时候能到达检查站呢？”
　　吉尔边驾驶边回答道：“安心的坐吧，从这里到达城市边缘的检查站还早得很呢，如果以这样的速度行驶下去，大概可以在七点钟左右到达吧……太过烂车挡路了，不然速度还能再快得多。”
　　郑吒顺着想窗户看了出去，果然街道上停了许多已经损坏的车辆，不过还好道路比较宽敞，而且损坏的车辆也并不太多，所以一时间也不能阻挡这辆押运车继续向前，直到小窗户再次关上，他才转过头来说道：“大家休息一下吧……看来这场恐怖片要多待一些日子了，不管怎么样，随时休息保存好体力吧。”
　　众人都是点了点头，除了赵樱空轻轻的诗文朗诵声以外，其余人都闭上了眼睛假寐起来，只有姜哲却是开口说道：“对不起，能给我们一点武器吗？这个世界如果真的是生化危机的世界的话，貌似我们也随时都会有危险吧？即便是威力很小的手枪也行，我可不想面临危险时连一丁点的自卫能力都没有。”
　　郑吒和其余团队成员对望了一眼，除了赵樱空自顾自的不理人以外，其余倒是非常爽快的点头同意了，于是他又从纳戒里取出了两把沙漠之鹰与四个弹夹道：“自己小心使用，虽然这是给你们的武器，但是基本上你们不大可能和团队分开行动，毕竟你们的实力相对来说太弱小了，而且这部恐怖片又是团队作战……唉，总之自己小心吧，紧紧跟着团队里的我们吧。”
　　萧宏律却是捏了捏头发，他似乎想要说什么，但是想了想之后却是一句话也没说出来，只是闭着眼睛也跟着一起假寐了起来。
　　时间就这样不停向前推移，一路上倒也安静无事，众人从警局出来的时间是早上九点多钟，待到十二点多钟时，吉尔就将押运车停在了路边的一处超市旁，这里周围却都是一片宁静，别说是车辆什么的了，连一个行人也没有，而那处超市已经被砸得稀烂，玻璃碎片到处都是，而大门也已经大大洞开着了。
　　众人从押运车里走了出来，吉尔这才说道：“我们去超市里拿些东西来吃吧，记住，只能吃罐头或者盒装的食物，淡水的话也只喝罐头和瓶装的水，千万别吃暴露出来的东西，据说吃了那些东西就会变成那种吃人怪物……”
　　郑吒走在团队最前面，他笑了笑说道：“你早上时为什么会开枪呢？如果他们还是活人的话，那你不是在冒险杀害普通人吗？你当时就真的不害怕吗？”
　　吉尔摇了摇头道：“我在路上看到一个下半身被车压断了的人，他竟然挺着上半身不停前进，然后趴在一具尸体上大口啃吃起来，从那里时我就知道它们不是活着的生物了，至少我就不知道有什么人类血液凝固了还能活下来……走吧。”
　　众人也不再多问什么，接着就随吉尔走进了那间超市里，看得出来，这间超市肯定经过了许多人的劫掠，基本上大部分的罐头食物和密封的淡水都被抢劫一空了，剩下的就只有一些零散的包装零食或者瓶装淡水或者饮料，总之众人想找的罐装食物却是没找到的。
　　吉尔叹了口气道：“算了，还是忍一忍吧，一会到了检查站再和他们一起吃饭，大家需要进洗手间吗？先说好，下午我可是不会停车的了。”
　　郑吒笑了笑道：“算了吧，还是吃我们带的压缩食物好了，也算是感谢你带我们一起去检查站。”
　　吉尔奇怪的看着郑吒从纳戒里取出两个小玻璃瓶，他一个玻璃瓶倒了一颗道：“吃下去吧，一颗是压缩食物，一颗是固态淡水……”说完，他将这两颗像药丸的东西摊在手上递了过去。
　　吉尔拿着这两颗药丸奇怪的看了起来，直到她看到郑吒也一边倒了一颗后吞下肚去，她这才慢慢的将东西含了进去，可是还没等她有什么反应，忽然从超市外面传来了直升器的嗡嗡声，闻言，郑吒六人马上就向外跑了出去，只留下了吉尔和两名新人在那里发愣。
　　超市外，三架直升机正好从众人头顶上飞过，隐约看得到，那直升器上满载着雇佣兵成员，而这直升机……就是众人完成这次恐怖片任务的希望！

第二章 黑夜降临（一）
　　看完了直升机，众人还是只能无奈的回到了超市中，只是一时间众人都是不停对视，其中郑吒和萧宏律的思维已经被詹岚用心灵锁链连接了起来，他们不停的讨论了起来。
　　“关键是不知道他们降落的地点，所以我们需要确定一些事情，或者是制造一些事情，让这些雇佣兵们按照我们的意思降落下来，否则的话，我想不出有什么办法可以夺取直升机。”
　　“我明白了……那么就用燃烧大火的办法，或者别的什么办法来吸引他们吧，这方面可以由詹岚你来一直跟踪扫描他们的位置，在他们即将飞过前制造事端，萧宏律……如果我们需要正面硬战恶魔轮回小队，你觉得我们该怎么做？”
　　“呃，基本没别的办法了，如果实在是非要硬战不可，我的建议是分队，将我们的小队分为数份，虽然看起来是小队力量减弱了，但是恶魔轮回小队如果真的想要把我们全部杀掉的话，他们唯一能做的也就只是分队了，这样一来，他们的集体配合力量绝对是大幅度减弱，而剩下的，就是看单体作战实力了，相比之下，我们的集体配合力量肯定比他们减少的要小得多，也许用这样的办法，可以战胜他们吧……但是同样的，一旦那个小分队的人作战失败，则我们连救援的机会都没有，只能眼睁睁的看着他们死亡……”
　　就在二人不停交流着时，忽然苗若泠脸上微微一红的道：“对不起，我想去下洗手间。”看她的样子似乎很有些尴尬，毕竟此刻周围却是那么多男人。
　　詹岚笑了笑说道：“是呢，大家都在这里等一下吧，我们都去洗手间一下。”说完，詹岚拉住了苗若泠和赵樱空，三个女孩就自顾自的向超市里的洗手间走去。
　　吉尔仔细品味了一下刚才吃下的药丸，吃过之后嘴里只回荡着淡淡的食物清香，而且肚子也不饿了，口渴的感觉也消失了，这两颗药丸样的东西居然还有这样的功效，她当即就好奇的问道：“这是什么东西啊，居然这么小一颗就可以吃饱肚子？”
　　郑吒正在和萧宏律谈话，被问到时愣了一下，他接着才喃喃说道：“食物啊，呵呵，这是我们所特有的食物，来历你就不需要担心了，总之不会是偷是枪，对了……”郑吒想了想，忽然从纳戒里取了一瓶压缩食物与一瓶固态淡水，他将这两个瓶子丢给了吉尔。
　　“把它们都拿上吧，谁知道这个城市会发生多久的动乱，这些食物和淡水可以支持一个人活三个月，总之拿着它们也算有了些保障。”郑吒淡淡一笑道。
　　吉尔也不多说，她接住了两个小瓶子仔细看了起来，之后随意将它们放在了自己腰间的小包中，看她的样子似乎也并不在意。
　　不多时，三个女孩从洗手间里走了回来，苗若泠却是一脸的青白色，看她的样子似乎刚吐过一样，连詹岚的表情看起来似乎都有些改变，只有赵樱空依然是一脸的淡然，她却是走在了二女的最前面。
　　郑吒看着她们的表情好奇问道：“怎么了？发生了什么事？”
　　苗若泠嘴角一动，又弯腰猛吐起来，可惜她吐了半天也只能吐出一些清水，毕竟她吃的只是压缩食物而已，至于固态淡水进入胃里后倒是变成了大量淡水，所以还是让她吐东西时不至于干呕。
　　詹岚苦笑着说道：“当时我们……总之一切都完了之后，正打算离开洗手间，忽然第一扇的洗手间大门忽然打开，从里面走出一个满身都是蛆虫的尸体，它当时就这么向若泠扑了过去，幸亏当时樱空反应及时，不然后果可能就……”
　　程啸忽然哈哈哈大笑了起来，他走到苗若泠身边轻轻给她拍着后背，大笑着说道：“想听笑话吗？我给你说几个孕妇笑话哦……”
　　苗若泠被拍了几下后感觉稍微好了些，吉尔又找了一瓶完好的矿泉水递给了她，女孩漱口之后道：“免了，我以前的男朋友一直喜欢给我讲孕妇笑话，可是全部都是色情笑话，我可不想听呢。”
　　程啸依然不放弃，他继续笑道：“那么我给你讲非成人的孕妇笑话吧，保管你听了之后就哈哈大笑不止哦……”
　　“免了，我以前男朋友也是那么说的……”
　　被程啸这么一打岔，苗若泠的状态却是慢慢恢复了过来，本来还想阻止程啸骚扰行为的姜哲，此刻却是静静的看着这一切了，程啸的举动原来也并非如他表现出来的那么恶劣，至少，这个男人此刻却是帮助了苗若泠。
　　众人又回到了押运车上，这辆押运车接着又向前开去，不过这次吉尔却把驾驶室的小窗户打开了，也让众人可以看到街道两边的情形。
　　路上一片荒凉，到处都是被抢被砸了的商店，除了这些商店以外，一些居民区也都是破破烂烂，相比之下，路上也渐渐出现了行人，他们茫然着不停向前走去，当看到押运车时，他们也只是下意识的躲到了街道两边。
　　城市大部分人都在向检查站聚集，他们希望能够逃出这座城市，希望可以远离城市中心的那些吃人怪物，当然了，根据剧情而言，肯定也有大量的爬行者从实验室中逃脱，不过应该没有人在遇到了爬行者之后还能逃脱的吧……
　　时间就这么慢慢流逝，连赵樱空也停下了朗诵她的诗文，只是默默看着了一本言情小说，而随着天色逐渐黯淡，赵樱空终于是连言情小说也收了起来。
　　终于，前方一片光明，而这里离检查站至少还有千米距离，可是押运车已经连一米也无法向前了，密密麻麻的人群一个紧挨一个，根本是连插脚的地方都没有。
　　无奈之下，众人只好下车聚在了一起，吉尔大声对其余人说道：“大家紧跟在我后面，千万不要到处乱跑，这里很容易就会被挤散呢。”
　　郑吒却是笑了笑说道：“不必那么麻烦了，我们中国人有句古话，快刀斩乱麻……想知道该怎么做吗？”
　　只见郑吒忽然从纳戒里取出了一把冲锋枪，他提着冲锋枪就向天空上扣动起来，啪啪的枪响声顿时将周围喧闹的人群震静下来，所有人都呆滞的看向了众人，而且他们都下意识的向周围避了出去。
　　萧宏律笑嘻嘻的说道：“嗯啊，本来我也是打算这么做的，没想到这次你却比我反应还快呢，面对这样的情况，还真只有这个办法才能迅速靠近检查站了，快刀斩乱麻……”
　　吉尔愣了好半天，她忽然笑了起来道：“你这个主意不错，虽然是犯法行为……不过现在貌似也没人来逮捕你了吧，呵呵……”说完，她竟然也掏出手枪对向了天空，扣出枪声时，已经举步向前走了过去。
　　这短短千米距离，路上却是人挤人的站满了平民，他们都在抱怨着和等待着，而实际上整座检查站已经彻底封锁了起来，甚至连检查站处那高达尽十米的钢铁围墙，也是在十多小时里迅速建筑起来的，保护伞公司的能量却是大得惊人，已经将整个城市彻底封锁了起来。
　　大约尽十分钟后，吉尔才和众人来到了检查站处，此刻检查站还没彻底封锁起来，至少那大门还依然敞开着，郑吒仔细看了一下那大门，厚度越在一米左右，应该是坚固的装甲金属或者合金金属，如果以他的红炎去灼烧，可能要花好些时间才能弄开大门，当然了，如果是以超高爆炸弹的话，可能炸开大门还有很大希望。
　　众人所在位置已经有很多全副武装的警察拦截着了，吉尔对着那群警察吹了声口哨，顿时一个壮实的黑人大汉就急匆匆跑了过来，他高兴的说道：“吉尔，太好了，看到你一直没过来，我还担心你路上出了什么事……他们是？”
　　吉尔正想说些什么，忽然却看到黑人大汉身后的一个中老年男子呕吐着翻滚在地，她马上说道：“他们的事一会再说，还是先解决掉这里的麻烦吧。”说完，她已经将手枪拿在了手上。
　　在那呕吐男人旁边跟着一个十多岁的女孩子，她不停哭喊着父亲的话语，而黑人大汉已经大声叫了起来道：“离他远些，周围人都离他远些！你们愣着干什么，还不赶快拉开他们！”
　　旁边几个警察这才回过神来，他们连忙一把将女孩子拉开，而那黑人大汉已经走了过去，他似乎想要检查一下那个中老年男子究竟出了什么事没有。
　　那呕吐翻滚的男子忽然眼中一黑，他猛的一把抱住了黑人大汉一口咬去，并且还顺利撕了一大块腿肉下来，在黑人大汉嚎叫着向外退开时，吉尔已经拿枪对向了那呕吐翻滚的男子，接着扣动了手枪扳机。
　　“嘭！”
　　那已经变成丧尸的男子，脑袋顿时被直接打爆，地上鲜血淋淋……

第二章 黑夜降临（二）
　　那个女孩愣愣的看着她父亲，接着哇的一声就大声哭喊了起来，可是她一直被几个警察所拉扯，所以根本就靠不近已经被打爆头的丧尸尸体，但是她的哭喊声还是让周围人听得一阵黯然。
　　周围的平民们眼见突然有人变成丧尸，他们也渐渐激动了起来，不停有人向前挤去，他们都希望能够挤到检查站的入口处，那外面可就是安全无比的和平世界了。
　　吉尔并没有注意周围人怎么样，她只是将黑人大汉扶起坐在了地上，接着问道：“你们不是早就过来了吗？为什么还没出去？城里一片混乱，那里到处都是刚才那样的鬼东西，你们还是尽快先出去吧。”
　　黑人大汉苦笑着道：“我们倒是想尽快离开这里，但是被那些守卫检查站的人阻止了，他们说上面的意思是让我们暂时不要离开城市，先在这里维持一下次序，妈的，还维持什么次序啊，有组织的安排大家离开这座城市，这才是个正理啊！”
　　两个人说话间，那检查站处的钢铁大门紧接着就开始关闭，二人顿时都愣住了，不单是他们愣住了，连所有旁边的人群也都愣住了，顿时所有人都开始拼命朝钢铁大门处跑了过来，虽然还有警察在阻拦，但是更多的警察也跟着愣愣的看向了上面。
　　在那钢铁围墙上，一个男子拿着扩音器大声说道：“大家都听好了，检查站暂时关闭，不允许任何人进出，请大家放心好了，我们只是为了保护他人的安全，所以请大家留在城里吧。”
　　一个手拿DV小摄影机的女人在下面大声反问道：“你要我们在这里干什么？城里到处都是怪物啊！”
　　那个男子继续说道：“放心吧，我们会采取适当的措施，会给大家空投生活必须品，也会有药品和别的东西，为了不使情况继续失控，现在请大家回家去吧。”
　　虽然他话是那么说，但是底下的群众却是更加激动起来，不断有人向前挤来，这千米距离全是密密麻麻的人群，这样人挤人不停涌过来，站在最前面的警察们根本已是抵挡不住，眼看着人群不停向钢铁大门处涌了过来。
　　那男子冷着一张脸，他忽然掏出一把手枪向天一鸣，接着对下面的民众叫道：“你们还有五秒钟时间远离这里！”
　　下面的平民全都愣愣的看着他，这些人们都是满眼的茫然，没人知道下一步该做什么，只见那男子转头对他身边的一名雇佣兵说道：“照我说的那样做！五秒时间！”
　　那名雇佣兵暗暗叹息了声，接着来开枪栓道：“离开这里，五秒时间！”在他说话的同时，周围十多名雇佣兵也同样拉开了枪栓，他们全都把枪对向了下面的平民。
　　吉尔和那些警察们这才知道他们刚才说的并不是开玩笑的话，吉尔马上就推着那些平民们向外跑去，边推她边大声吼道：“你们赶快走啊，还待在这里干什么？全部都赶快离开啊！”
　　其余警察们也都回过神来，他们也开始不停推动这些拥挤的平民，只有郑吒几人只是静静的看着这一切的发生，他淡淡的对身边的队友们说道：“这样的情况，我们团队有多少把握冲过这道关卡？张恒，使用风之矢技能后，再配合附魔+3锐利箭矢，有多大把握击破这钢铁大门？”
　　张恒想了想说道：“没试过，不知道这钢铁大门的厚度和硬度怎么样，但是附魔箭矢的威力却很大，而且还有湮灭的作用在里面，我想应该可以击破这大门才对，而且风之矢技能还自带威力提升。”
　　郑吒点点头道：“只要能破开这大门，那么别的事情都好说，虽然我们的提议是用直升机来回到这里，可是任何事情都可能有个万一，所以还是先想一想如何从正面破开这个关卡吧，程啸你用我的重机枪来提供火力支援，张恒在破开大门后进行狙击攻击，萧宏律的魔法杖也可以提供一些火力压制，然后是我和赵樱空突击进去，这方面就要麻烦詹岚了，可以稍微控制一下里面的人，为我和赵樱空扫描一下他们的分布位置，只要近身了就不用再惧怕他们……”
　　“基本上就是这样了，但是不到逼不得以，还是不要和电影里的人物进行太多战斗，特别是主要剧情人物，不然万一被改变了剧情，那样很可能就无法找到博士女儿安吉了……”
　　郑吒说话间，那些雇佣兵已经开枪射击，不过好在他们也不敢随意射杀平民，于是都是平抬着枪看似射击，其实也不过只是为了恐吓而已。
　　人群开始拥挤逃散，连警察们也只能无奈的跟着逃跑，因为那五秒后离开的话，似乎也是对着他们说的一样，那些雇佣兵们再次将枪口对准了他们，无奈之下，这些警察们也只能跟着人群一起逃跑。
　　吉尔忽然看向郑吒他们大声说道：“来帮帮我，他脚被那丧尸咬伤了！”
　　郑吒一声不响就走过去扶起了那黑人大汉，他接着说道：“我们也赶快离开这里吧……吉尔，你先去把押运车发动起来吧。”
　　吉尔默默点了点头，她站起来就走在了众人前面，与此同时，之前那个手拿DV大声说话的女人也说道：“你们人那么多，能带上我一个吗？我没有武器，也害怕再遇到那些吃人的怪物，你们能够把我带上一起吗？”
　　郑吒笑着说道：“那就跟上我们，只你不跟丢就行。”
　　说着说着，走在众人前面的吉尔忽然跑了回来，她脸色铁青的说道：“我们的车被人开走了，一定是刚才骚乱时有人盗了押运车，怎么办？这附近都是离城的公路，要走好几个小时才能到达城区，但是城区里全是吃人的怪物，现在怎么办？”
　　那黑人大汉忽然说道：“向前走吧，六个小时的路程，那里有处最靠近公路的大教堂，在那里可以休息一晚，有什么事情等到明天天亮后我们再决定吧，大家觉得呢？没办法，那里是我知道最安全和靠近这里的地方了。”
　　这本来就是剧情过程，吉尔他们是肯定会去那大教堂的，而且去的时间已经临近了凌晨，所以郑吒都只是默默点了点头，就这么听从黑人大汉的指示一直顺着公路向前行去。
　　一路上到处都是游荡的平民，有人才从城里赶过来，也有人刚从检查站往回走，更多的平民们就这样坐在街道边等待检查站打开入口，但是从剧情上显示，他们等待到的不是救援与离去，而是一颗无情的炸弹毁灭了这一切。
　　众人就这么静静的向前走着，大约走了一个多小时后，一处紧闭着大门的车辆修理处出现在了路边，郑吒嘿嘿一笑道：“大家一起来猜猜吧，这车库里有车辆留下吗？”
　　众人都愣了一下，郑吒已经从纳戒里提出了军刀，他走到那紧闭的大门前横向一斩，接着将手伸到了那被斩出的缝隙里，在钢铁嘶嘶的声响中，他已经把这块钢铁给撕扯了下来，轮回小队其余成员倒是没什么，那两名新人和拿DV的女人也没觉得什么，只有吉尔和黑人大汉却是脸色一变，他们默默对望了一眼，最终还是一句话也没多说。
　　外行看热闹，内行看门道，不清楚的人只会就这么看着，而清楚的人才知道郑吒刚才的力量有多大，仅仅一条小口而已，他就能从大门上撕下一大块钢铁来，这股力量绝对不可能是普通人拥有，至少不是郑吒那个体型的人所能拥有，如果郑吒是个身高两米四五，体重三百多斤以上的大汉子，倒很有可能做得到了。
　　那黑人大汉待到其余人都走向了车库，他这才低声说道：“吉尔，你从那里找来他们的啊，你难道没发现他们身上带着的血腥味吗？其中几个人都是在生死战场上经历过的，肯定比我见过的那几个雇佣兵们经历过更多的战斗，你看他们的动作就可以知道，其中几个人，即使在行走时也做出了防卫动作，只需要一有动静马上就会发动攻击……你确信他们不会对我们不利？”
　　吉尔也低声回答道：“确信不能，但是我觉得他们不会对我们不利，有这些人跟着一起，你不觉得在这个城市里我们也会安全许多吗？而且我觉得他们人其实还不错……”
　　黑人大汉点点头没再多说什么，这时，从车库里亮起了明亮的车灯，一阵引擎发动声响起，一辆运送货物的小卡车慢慢从车库中驶了出来。
　　郑吒将车停在了道路上，他笑着对黑人大汉说道：“你知道那教堂在那里，所以你坐驾驶座旁吧，让吉尔来开车，你来帮他指引道路，接着就拜托你们两位了。”
　　吉尔和黑人大汉对望一眼，他们默默点点头就坐到了驾驶座和副座上，轮回小队成员和拿DV的女人则坐到了后面的运货仓里，接着，车辆慢慢向道路远处的黑暗中驾驶而去。
　　“城市的电源已经被断了吧？”郑吒喃喃的问道。
　　萧宏律点点头说道：“肯定的，这种情况下还有电才会更加奇怪吧？”
　　“所以……好黑暗呢……”
　　卡车外，夜色漆黑似墨……

第二章 黑夜降临（三）
　　卡车在道路上不停向前，一路上众人也渐渐看到麻木行走的丧尸，不过卡车呼啸而过，这些丧尸似乎也对这个机械东西不感兴趣，任由卡车不停向前驶去，渐渐的，城市的轮廓已经出现在了众人眼前。
　　吉尔看着眼前的城市叹息了声道：“这座城市……它已经死了。”
　　黑人大汉也同样叹息道：“是啊，不单是死了，我觉得很可能这里以后都会消失不见，这种鬼东西太恐怖了，十年内根本没人敢再走进来。”
　　说话间，街道两边已经渐渐出现了店面或者民居，这辆车又向前开动了一会，接着吉尔在黑人大汉的提示下渐渐停了下来，果然在前面出现了一栋教堂建筑，看起来倒是周围稍微完整的一栋建筑了。
　　吉尔和郑吒一左一右扶着黑人大汉，她默默看了看身后一些普通民众，接着说道：“没办法管他们了，这个教堂似乎也容纳不下多少人，唉……”说完，扶着黑人大汉就向教堂内走去。
　　教堂里的看起来倒是非常正常，四周的玻璃都还算完好，里面的座位和烛台这些也都没有被砸被抢，只是那烛台上的烛火不停闪烁，让这个教堂看起来充满了阴森感。
　　众人默默的走在教堂中，正向前走时，忽然从众人身边传来了一个低沉吼叫声：“你们给我听着！”
　　众人都被吓了一跳，即使是知道剧情的郑吒等人也都是浑身一惊，几个人差点就把各自的武器拿了出来，转过头来时，却看到一个中年男子拿着一把枪对向众人，他惶急的说道：“这里是我的地盘，你们从那里来就给我滚到那里去！”
　　吉尔连忙说道：“够我们大伙一起待了，外面很乱，让我们一起待到天亮吧，你觉得呢？”
　　那中年男子似乎被刺激了一下，他马上又把枪指向了吉尔道：“你，你给我闭嘴！”
　　黑人汉子马上说道：“冷静些，你冷静些，我们对你没有任何危险，你看，我们并不是外面那些吃人的怪物，你看，我们都是正常人！”
　　那中年男子似乎直到这时才回过神来，他迟疑着是否要将枪放下，直到郑吒淡淡说道：“你看我们这么多人在一起安全呢？还是你一个人在这里安全？人多也好有个照应不是？”
　　那中年男子这才慢慢放下了手枪，但是他的神情依然戒备，默默看着众人走向了教堂前方的座位处，直到所有人都在那里坐下来后，他这才跟着一起走了过去。
　　吉尔待到众人都坐下来后，她将那两个小瓶子都掏了出来，接着丢给了黑人大汉与拿DV的女人，还有那个中年人一人一颗压缩食物与固态淡水，而郑吒几人则掏出自己的压缩食物与固态淡水，分了两个新人之后就开始吃了起来。
　　黑人大汉三人却是第一次吃到这种东西，他们本来还以为是什么药丸之类，待到吃进肚子里后才发现饥饿感已经彻底消失，而且嘴里回味着淡淡的食物清香，顿时三个人都愕然的看向了吉尔，这个美女警察却指向了郑吒道：“别看我，这东西是他们的，我只是顺便得到一些而已。”说完，她从怀里掏了一把香烟出来。
　　郑吒对其余人笑了笑，当他看到吉尔掏出的香烟时，心里莫名一痛，接着笑道：“来尝尝我这包香烟吧。”
　　吉尔奇怪的看着郑吒也拿出了一包香烟，她接过一根后点燃吸了一口，接着很是惊讶的说道：“好味道啊，这香烟的味道太棒了，什么牌子？”
　　郑吒自己也点燃了一根香烟，又把香烟递给了团队里其余男人道：“私人香烟，名字就不透露了，这里还有一把没开封的，你拿去吧。”说完，他从纳戒中取出一把香烟丢给了吉尔。
　　这时，那个拿DV的女人似乎已经从刚才才吃压缩食物与固态淡水的惊讶中回过神来，她拿着DV拍向了众人，边拍边说道：“请问有谁知道这座城市究竟发生了什么事吗？我在家突然就被邻居告之赶快逃离这里，之后又在一路上看到许多吃人的怪物，对了，你们看到那些怪物了吗？”
　　这时，教堂玻璃外一道霹雳闪过，看起来却仿佛是要下雨了一般。
　　那黑人大汉却奇怪的看向了教堂里的四周道：“这里没别的什么人吧？”
　　话音刚落，一阵细小的刷刷声传了过来，所有人都向四周看了过去，郑吒和其余队员们对望了一眼，他们都各自拿出了武器来，特别是程啸直接提出了那把扎古电光斧，光那威势看起来就已经十足十的惊人了。
　　吉尔和黑人大汉对望一眼，她接着就默默向教堂深处走了去，而众人依然停留在这教堂大厅中，等了约莫一分钟左右后，那个拿DV的女人终于忍不住的说道：“我，我要离开这里了，这里看起来太阴森太恐怖……”说完，她慢跑着向教堂大门走去。
　　郑吒低声说道：“程啸，张恒，你们去保护吉尔，看见爬行者……杀掉，手表上可是写了，杀一头爬行者给予五十点奖励点数，有就尽量杀吧，小心别让它们靠太近，近战就靠程啸了。”
　　“赵樱空，保护好大家与新人，这里的战斗交给我吧。”
　　说完，郑吒从纳戒中提出了军刀和微型冲锋枪，他接着对拿DV的女人大声吼道：“不要打开门！”
　　可惜他话音似乎慢了点，那个拿DV的女人此刻已经把门打开，而且因为郑吒的话，所以她转过头来愕然的看向了他，接着从大门外伸来数只枯手，一大群丧尸不停拉着DV女就向拖出门去，郑吒反应也快，他抢在黑人大汉之前已经扑到了DV女处，一把将她从丧尸手中拖了回来，然后手中军刀轻轻一挥，这一大群丧尸顿时停止了动作，它们的脑袋被一刀砍飞，而郑吒也同时将大门紧紧关闭了起来。
　　众人全都围在了教堂大厅正中央，詹岚早已经将眼睛闭上，她喃喃说道：“嗯，张恒和程啸已经找到了吉尔，我给张恒一个心灵锁链名额，另一个是郑吒，还有樱空，你们放心攻击吧，潜入房间里的爬行者我已经标示了出来。”
　　郑吒脑海里闪过了整个教堂的地形位置图，除此以外还有十几个五米多大小的爬行者，这大小却比生化危机一时他们所看到的异形大了不少，而且数量也不是原剧情中的四只爬行者，看来果然却是剧情变难了。
　　“干得好，继续监控住它们的位置，你们先不要攻击，普通武器对它们的效果似乎并不好。”郑吒想了想，他直接从纳戒里取出了重机枪，并且将一连排的子弹连接在了这重机枪上。
　　就在这时，数个巨大的身影不停在墙壁上和众人头顶上闪过，两个新人已经被吓得浑身颤抖不已，拿DV的女人却是死死看着那DV摄象机，待到其中一只爬行者从黑暗中稍微站在了烛光中时，看到它那狰狞巨大模样的人，这才是真正被震撼住了。
　　仿佛没有皮肤的身躯，全身肌肉鼓起，巨大的爪子绝对可以撕裂钢铁，超过五米的巨大身躯，一条舌头从那狰狞的嘴中伸了出来，隐约间，那舌头上似乎还在滴血一般。
　　中年男子马上就大声惊叫起来，他边叫边向教堂深处跑了去，连郑吒叫喊他停止的声音都没听到，只有黑人大汉和拿DV的女人还在迟疑，不过他们看到郑吒等人似乎很沉着的样子，所以他们也只是小心和众人挤成了一堆。
　　“赵樱空，保护好大家和新人，他们基本上没什么战斗力！这里的战斗就交给我了！”
　　郑吒深深吸了一口气，他并不知道这些爬行者和异形比起来谁更恐怖，此刻也不是想这些问题的时候，他眼神猛的一茫然，接着就把重机枪对准了离众人最近的一只爬行者。
　　“啪啪啪！”
　　这挺重机枪却也是威力增强型的武器，出自“主神”兑换处里，也算是近科幻武器中稍微昂贵一些的了，那喷出的火舌达到半米多长，那只爬行者还没来得及移动，整个脑袋就已经被打成了烂泥，这重机枪巨大的威力还没结束，竟然直直的将教堂屋顶给轰出了一个大洞，众人甚至可以透出去看见上面的星星。
　　其余爬行者也都迅速移动了起来，有两只爬行者迅速的从屋顶爬了过来，企图从上扑向郑吒，但是在它们刚跳出来时，郑吒已经瞄准它们打了回去，巨大的威力竟然把它们打断成两截，一些碎肉和内脏顿时铺了一地。
　　（力量很巨大，舌头没什么攻击力，爪子需要靠近才能攻击，但是灵活度不够，基本上近战比普通异形稍强，但是灵活度不够，只要有足够的重武器，完全可以把它们在远处击杀。）
　　郑吒脑海里一直有詹岚传递给他的画面信息，所以他几乎不用怎么瞄准就可以开枪攻击，待到杀掉七八只爬行者后，忽然詹岚低声发出一句“咦？”，同时，郑吒脑海里也接受到了那扫描到的画面……
　　一只有八九米来长的巨大爬行者，它竟然一爪子撕开了一只逃跑的爬行者，接着巨大舌头一卷，将那爬行者残骸吞进了肚去，接着，它的身躯似乎显得更加巨大了，并且开始慢慢向众人所在爬了过来。
　　“进化了吗？像生化危机一里那样，吃了人后，就改造自己的基因，所以……也是进化体吗？”
　　郑吒吞了吞口水，他接着就将重机枪对向了那边，那头巨大的爬行者也从黑暗中渐渐露出了它的身影，巨大而狰狞……

第三章 连贯的一二部（一）
　　郑吒看着那头巨大的爬行者，它身上已经不再是纯粹的血肉，而是多了一层黑色的外壳层，不单如此，它的爪子也变得更巨大更有杀伤力，在它刚一露头时，郑吒已经将重机枪指向了它的头颅，接着瞬间就向它的头颅上射击而去。
　　这头爬行者却是同时将那巨大的爪子挡在了头颅面前，一时间竟然火花四射，重机枪的威力竟然连那爪子都无法打破，子弹不停被挡飞向了四周，而这头爬行者却依然慢悠悠的向这边爬来。
　　（爪子被强化到这种程度……那么打身躯吧。）
　　郑吒正要将重机枪转变方向，忽然一阵摩托的马达声从教堂窗户外传了过来，就在众人暗暗奇怪着时，那辆摩托竟然撞破教堂的窗户直冲而入，只见骑着摩托的一名女子翻身而起，任凭摩托继续向前开去，而她则掏出手枪瞄向了教堂顶端的爬行者，她连发数枪，每一枪都打在了爬行者所抓立的墙面上。
　　果然几枪之后，这头身躯巨大的爬行者从教堂上方落了下来，因为体型太大，同样的重量也超过了墙面所能承载的极限，而当这头巨大爬行者落地时，恰好被摩托撞个正好，而这名女子又将枪口对准了摩托油箱里，几枪过后，那摩托和爬行者同时爆炸了起来，火光顿时将整个教堂都完全照亮。
　　这名女子这才转过头来喃喃说道：“刚才看到很多爬行者都在往这个方向行来，连那条进化体都一样往这边在闯，果然这边有人啊……郑吒！你是郑吒！还有詹岚！你们为什么在这里？保护伞公司将你们从实验室中救出来了吗？”
　　这名女子正是生化危机系列的女主角，也是第一部曾经与郑吒他们一同闯进实验室里的艾丽丝，在这一部中，她作为生化兵器，被人从医院沉睡中弄醒过来，她一醒来就本能的向城市外面逃跑，剧情安排中，她就是在这个教堂里遇到了吉尔等人。
　　艾丽丝又惊又喜，她大声和郑吒与詹岚打着招呼，事实上，直到此刻她才对众人放下了防备。
　　“你们是怎么从那实验室里逃出来的？我们当时只剩下三个人活着回到了外面，他们两个都已经被爬行者给抓伤，我正打算给他们注射抗体时，接着就被保护伞公司的人阻止并且被他们打晕了过去，当我醒过来时，已经身处在一间医院里了……他们呢？你们还有几个伙伴呢？”艾丽丝看向郑吒问道。
　　郑吒叹了口气，以前从生化危机时就认识的伙伴，除了他和詹岚以外，其余人却都已经是……
　　就在这时，教堂的大门上传来了剧烈的拍打声，还有无数丧尸们的呻吟声，仿佛整个教堂外有上千的丧尸包围着这里一样，就在这个时候，吉尔三人却从教堂的后面跑了过来，吉尔大声喊道：“大家跟我来啊，教堂后面有一处通道，从那里应该可以安全的跑出去。”
　　众人对望一眼，于是全都跟在了吉尔后面慢慢向外跑去。
　　郑吒边走边说道：“我们的事情比较复杂，不过总算还是活了下来……好厉害，没想到你居然已经开启了基因锁，却不知道是开启了第一阶还是第二阶了。”
　　艾丽丝奇怪的问道：“开启基因锁？那是什么东西？”
　　郑吒想了想道：“就是指你刚才的那种战斗方式，你刚才战斗时心里在想些什么？”
　　艾丽丝回忆了片刻后道：“并没有想些什么别的，就觉得该那么做，就像是本能的举枪射击一样，自然而然就完成这些动作了。”
　　“是了，这就是解开基因锁状态了，仿佛是本能的攻击一样，让你的战斗力瞬间提高到极大程度。”郑吒点点头，他想了想又忽然说道：“对了，你说还有两个人活了下来，是那两个人呢？”
　　按照原剧情中，生化危机一里只有马特和艾丽丝二人从实验室里活了出来，其余人则要么被感染，要么被杀掉，但是从艾丽丝的话语里，似乎却有另外一个人跟着活了下来。
　　“马修·艾迪森，队长，他的胸口被爬行者抓了一下，还有马特的手臂被爬行者抓了一下，结果他们两个人都被保护伞公司给带走了。”艾丽丝神色黯然的说道。
　　剧情改变！
　　郑吒本来就没想到，在这生化危机第二部里，艾丽丝竟然还会认识他们，换句话而言，剧情并没有完全按照生化危机二电影里的那样展开，而是按照他们所经历的生化危机一里那样，故事剧情完全连贯了下来，不但剧情本身改变了，而且连生化危机一里活下来的人数也改变了，换句话而言……那个马修·艾迪森就是一个多出来的变数！
　　“难怪了，我就说为什么在生化危机一里救了马修·艾迪森，会得到如此大量的奖励点数与支线剧情数了，原来改变的不单是生化危机一的剧情，还改变了这一部的剧情，甚至是之后的故事……原来是这样啊。”
　　郑吒恍然大悟，他连忙将这段话低声在脑海里念叨了出来，并且让詹岚把这段话传给了萧宏律，这个小男孩顿时又捏起了头发。
　　“如果真的是这样的话，我觉得我们或许还可以打败恶魔轮回小队，不但是我们自己的力量，我们甚至可以联系所有剧情人物，其实这一点我早就想到过，还记得神鬼传奇那部恐怖片吗？我们当时其实还有别的办法来打败印洲队，比如……你觉得当时如果我们可以联络上英国驻埃及的军队，凭军队的力量，我们有几份把握灭掉印洲小队？所以说了，其实恐怖片有太多太多别的办法来解决难题，如果可以让那个追踪者想起你和詹岚，那么就可以借用到他的力量，甚至可以与保护伞公司联络，用他们的力量来扫灭恶魔轮回小队，你觉得呢？”
　　郑吒想了想回答道：“可以一试……”
　　艾丽丝这时忽然又说道：“你提到了解开基因锁，莫非你也已经是解开基因锁状态？我记得在实验室里时，你的实力很弱的……但是现在我站到你身边都觉得了危险，你的实力进步好大啊。”
　　郑吒笑了笑正想回答，忽然站在众人里的黑人大汉猛的摔倒在地，他嘴里不停的喘息了起来，艾丽丝反应最快，猛的将手枪对准了他的头颅，与此同时，吉尔也将手枪对向了她。
　　艾丽丝冷冷的说道：“你以为我在干什么？我在阻止他变成丧尸，莫非你希望你的朋友变成丧尸那些恶心的东西吗？”
　　吉尔喃喃的说道：“我不知道他是不是会变成丧尸……但是！你正拿枪对着我的朋友，这已经足以让我和你拼命的了！”
　　眼见如此，郑吒连忙说道：“你们两个不要再争吵了，程啸，他叫给你了，你不是想试试那仙力金针的威力吗？试一试吧……”
　　本来也可以对他使用解毒剂的，但是解毒剂是给团队成员们准备，数量上是不可能给非团队成员使用，所以郑吒才让程啸使用那仙力金针来给黑人大汉解毒，至于是否能够成功就只能看他命是否足够硬了。
　　程啸低声应了句，他接着从怀里取出了那个小盒子，接着走到了黑人大汉身边蹲下，他笑着说道：“听说过针灸的吗？别紧张，浑身肌肉放松些，我会给你刺几个穴道，是刺激人体自身解毒能力的穴道，还有一个穴道可以吸引排毒，至于是否能成功就要看你运气如何了。”
　　程啸说完，只见他用手指轻请拈起一根金针，然后以匪夷所思的速度直接点在了黑人大汉身上某处，接着是另一根，再是令一根，当他连点了七八下之后，许多人甚至连他如何拈起金针的都没有看到，而直到此时，郑吒等人对程啸的医术才有了一些直观的认识，这个人果然却是一个医术人才啊，至少就中医针灸而言，却是如此了。
　　“本来针灸需要不停的转捏，这样来刺激穴道，但是仙力金针自带了仙力刺激，这却不用我再为你转捏了，现在感觉怎么样？”程啸刺完金针后笑着问道。
　　黑人大汉的脸色渐渐变得了轻松，他摸了摸肚子道：“肝脏似乎有些疼，别的地方感觉好多了，之前手臂都已经渐渐麻痹。”
　　程啸笑了笑，他又取出一个小刀子，将黑人大汉的裤脚割开后，轻轻在那牙印上划了一个十字刀痕，顿时黑色的鲜血从里面顺流而出。
　　“不错，肝脏已经开始解毒了，再用金针的仙力来刺激，大概三分钟内你就可以解掉八成的毒，剩下两成就需要好几个小时才能慢慢清楚掉，所以暂时先不慌……”
　　艾丽丝等人早已经是看得呆滞住了，特别是艾丽丝，作为经历过生化危机的人来说，她自然是知道这生化危机T病毒的危险与恐怖了，人只要被感染，没有抗体基本上就只有死路一条，但是她却没想到，这个看起来傻呼呼的人，居然硬是用一些细如牛把的金针，就把这病毒给解掉了，那他们还需要抗体干什么？
　　“其实人类自身的抗体非常强大，只是许多时候没有调动起来而已，所以才需要外界的药和抗体来刺激或者代替人类抗体完成工作，所以……”
　　程啸正洋洋得意的说着什么时，忽然从地面猛的伸出一只枯手来，这只手一下子抓住了他的脚面，接着一个腐烂得差不多的骷髅头从地底钻出，猛的咬向了他的脚面……

第三章 连贯的一二部（二）
　　一道银色光芒闪过，那个骷髅头上顿时出现了一柄银质飞刀，赵樱空的手则刚好做出了抛飞刀的动作。
　　程啸哈哈笑了笑道：“刺客美女果然棒呢……不过你可不可以不要绑那么厚的布条啊，玲珑身段完全被这布条给掩盖了，你想想吧，那么美丽的身躯……”
　　赵樱空忽然翻身而起，手中火焰光芒一闪而过，一颗骷髅头从她脚下被斩成两段，她接着落地后就冷冷的说道：“还有两次，然后……杀掉你。”
　　程啸看着那把火焰直冒的匕首，他顿时就小心的陪笑起来，嘴里再不敢嘴花花半句话。
　　众人所处位置是片坟场，从地面上不停冒出一个个半身腐烂的僵尸，它们有的身体已经腐烂成绿色腐尸状，有的则浑身都带着蛆虫之类，即便这样，它们竟然还能移动着扑向众人，其中几具丧尸甚至就在众人脚下冒了出来。
　　赵樱空的速度极快，轻易间就把众人脚下冒出来的丧尸一匕首砍杀，而郑吒已经和艾丽丝一前一后冲向了大规模的丧尸，他们两个人都瞬间开启了基因锁，而艾丽丝的力量虽有不足，但是她本身的T病毒变异强化属性，实际也是很强大的一个属性了，而且她和郑吒他们不同，她的这个属性可是百分之百发挥的，双方一减一加之后，她的战斗力实际上仅仅只输给中洲队里一两人而已。
　　郑吒的战斗方式就显得暴力很多了，他的力量其实非常巨大，挥舞着手中巨大轻轻一拉，数个丧尸顿时被砍成两段，他接着又拿出微型冲锋枪近距离射击，一时间丧尸根本近不得他身。
　　即便二人如此的击杀，从地上钻出来的丧尸却是越来越多，而且将它们打倒在地后，这些丧尸那恶心的身躯竟然散发出了刺鼻的尸臭味，无奈下，艾丽丝只能大声说道：“不行啊，在这里会一直被它们攻击，完全是来得没完没了，我们还是从后面逃跑吧！”
　　郑吒点点头道：“大家一起向后面逃跑，我来断后！快点走！”
　　众人闻言都随着艾丽丝向教堂后路跑去，而郑吒从纳戒里取出了一颗超高爆炸弹，这威力他以前还没试验过，只见他拉开一颗超高爆炸弹的扣环，接着就轻轻扔到了一大堆丧尸里，扔出之后他连忙运行轻功就向众人方向追了，待到他刚冲出三十多米远，忽然身后一股热浪直冲而来，最后十多米距离他几乎就是被热浪冲撞而出，在他前面十多米远处，其余人都愣愣的看向了他身后。
　　那处坟场已经化为了一片火海，之前的无数丧尸早已经彻底消失不见，不单如此，那爆炸的威力实在是太过恐怖，坟场爆炸中心处出现了一个深坑不说，连周围的建筑都受到了波及，这爆炸的威力范围竟有百米左右，不过也就拳头大小的一颗炸弹而已，竟然威力却是大到如斯程度，果然不愧被称之为高爆炸弹了。
　　郑吒从地上爬起来后耸了耸肩道：“妈的，果然不愧是‘主神’出品，还真是没假货啊。”
　　几个资深者都是会心笑了笑，艾丽丝认真看了他几眼后道：“走吧，这里的爆炸声和火光说不定会吸引大量的丧尸和爬行者，还是先离开这里吧。”
　　众人都没再说什么，只是跟着艾丽丝一起向街道上走去。
　　整个街道看起来空荡荡的，竟然还有一些高楼边有街灯照来，看起来应该是这些高楼内部的发电设施还没有停下来，所以走在这些有路灯照亮的街边，众人走起来也不用再顾忌突然从黑暗中冒出一只丧尸来。
　　“这么说，你们也不知道马特他们去那里了吗？”艾丽丝喃喃的问道。
　　郑吒苦笑了声道：“确实，我们从那实验室里出来也是机遇巧合，总之一言难尽就是了，那么你呢？从医院醒来后就向检查站走来了吗？”
　　艾丽丝点点头道：“是的，看到那么多丧尸和爬行者，趁现在弹药还充足的时候赶快逃离这座城市，不然之后我们很可能就走不出去了……”
　　美女警察吉尔忽然大声说道：“喂，你们既然有那么强大的战力，而且武器又那么好那么多，为什么不去救援更多的平民呢？城中心应该有很多平民吧？为什么不去拯救他们呢？”
　　郑吒并没有多说什么，他只是默默的继续向前走路，反而是艾丽丝看向了她道：“知道为什么吗？因为城中心已经没有任何一个活人了，我们……就是最后的活人！”
　　吉尔张张嘴想要说些什么，那黑人大汉却苦笑着拍了拍她的肩膀，示意她不要再多说话了，吉尔也只能叹息了声默默跟在了队伍中。
　　艾丽丝边走边问道：“那么说起来的话，你们之前才从检查站回来咯？那里真的已经被封锁了吗？”
　　郑吒刚想回答，忽然路边一处公用电话猛的响了起来，那电话铃声在这阴森的夜里十分突兀，让众人顿时都被吓了一个激灵，还好郑吒反应最快，他直接走到那电话边拿起了电话，同时，从那电话中响起了一个声音道：“你们想离开这座城市吗？我可以帮你们。”
　　郑吒想了想，他按下了免提键，接着将电话重新挂了上去，只听见那个男人的声音继续说道：“你们想要离开城市的话，就来和我做一个交易吧，我帮助你们所有人离开这该死的城市，但是你们却必须帮我找到一个人，怎么样？”
　　艾丽丝向郑吒看了看，在她看到郑吒点头同意之后，当即就询问道：“你是谁？为什么知道我们在这里？还有我们凭什么相信你？”
　　那个男人的声音继续说道：“我是保护伞公司旗下一个很重要的科研人员，我名叫艾什，你们可以叫我博士，因为我要你们寻找的人就是我的女儿，你们认为我会不想尽办法带她离开这座城市吗？所以我向你们保证，只要你们去城中心学校里找到我女儿，我就想尽办法让你们在明天黄昏前出来这座城市，怎么样？”
　　艾丽丝奇怪的说道：“你可知道我们现在的位置？从这里到城中心去寻找一个小女孩？而且你还要在明天黄昏前接我们离开……你难道以为我们都会飞吗？”
　　那个男人的声音叹息了声道：“保护伞公司已经下了命令，明天黄昏前会彻底摧毁这座城市，用空袭的方法……所以如果你们不想死的话，那么就按照我说的去做，明天黄昏前找到我女儿，然后和她一起离开这座城市，否则……你们就死在这座城市里吧！”
　　电话直到这里为止，接着里面就传来了嘟嘟声，艾丽丝猛的一脚踢在了那电话亭上，竟然一脚将电话亭下面的铁柱子踢得弯了进去，她大声说道：“妈的，那个混蛋为什么不把附近有车辆的地方告诉我们？难道以为我们用走就可以走回城市中心去吗？妈的！”
　　郑吒连忙说道：“没关系，我们有这附近的地形图，詹岚，扫描一下看看周围有没有合适的车辆？没损坏的大型车辆……”
　　詹岚马上闭起了眼睛，片刻后她就张开眼道：“向前拐弯处，十分钟的路程就有一辆中型巴士，看起来似乎是完好的，那里路上很安静，一个丧尸都没有。”
　　“好吧，我们去那辆巴士处。”
　　待到众人按照指示来到了那辆巴士处时，艾丽丝他们这才相信詹岚真的可以知道附近的地形位置，艾丽丝用一种奇怪的目光看着郑吒等人道：“你们真是越来越神秘了……算了，你们谁有吃的？我可是饿了一天一夜了。”
　　待到众人都坐上了巴士后，郑吒才掏出一颗压缩食物与固态淡水，结果艾丽丝吃下之后就更加用奇妙的目光看向了他们。
　　郑吒笑了笑故意装着没看到她的眼神，他接着就对众人说道：“那么现在我们的目的就很简单了，去城市中心的学校里找到博士女儿安吉，从我们这里到安吉学校的位置还非常遥远，这期间可能因为道路堵塞等各种问题，我们不得不下车走路，所以各位能休息时就尽量小睡一会，好好保存体力，先说好，路上一切行动请大家听我指挥，同样的，有力出力，我们当中有实力的人也会保护好大家，基本上就是这样了，这样吧，大家都累了一天，你们先去睡一会，这段路程由我来驾驶吧，詹岚，你来为我指路。”
　　詹岚点点头，其余人也都没做出什么反对，毕竟在这座城市里需要活下来，首先就必须有实力去对抗丧尸，而从这点来说，郑吒与他的团队队员们充满了压倒性的力量，所以包括艾丽丝在内也都闭着眼睛睡了起来，甚至艾丽丝还要更放心一些，毕竟她和郑吒，詹岚二人曾经经历过一场恐怖战斗，这也应该算是故人吧。
　　郑吒坐到了驾驶上上，发动了巴士后就顺路驶了下去，而詹岚闭着眼睛扫描了一圈后，她低声说道：“从这里直到六十公里外的一座桥处，那里被一些车辆堵死了路，从那里开始必须路行了，而且那座桥……”
　　“我知道，那是遇见追踪者的桥吧？萧宏律，你觉得呢？我刚才提议的计划怎么样？”
　　萧宏律此刻正闭着眼小睡片刻，但是他的意识却已经和郑吒连在了一起。
　　“如果是那个计划……很棒，我觉得值得一试，如果可以成功的话，那么我们对抗恶魔轮回小队，至少是逃脱恶魔轮回小队的攻击就绝对是占尽了先机！”

第四章 交易（一）
　　郑吒驾车不停向前驶去，这一段路的挡道车辆极少，所以他行驶的速度就是极快，约莫一个多小时以后，已经看到前面无数车辆堵塞着的道路了。
　　当他转过头来时，詹岚闭着眼睛默默的趴在他身边，这个女孩自从上次异形四之后，面对他时就显得客气而克制，那种淡然的表情让他感觉像是在面对陌生人一样，每一次看到她这样的表现都让他只能莫名一叹。
　　“好了，大家都起来清醒一下，接着又要开始赶路了，大家都醒醒吧！”郑吒低声吼道，这声音顿时将大部分人都惊醒了过来，除了拿DV的女人和两名新人以外，其余人也都清醒的坐了起来。
　　郑吒看着前面许多车辆堵塞的道路说道：“从这里过去就到大桥了，然后在桥对面我们再找辆车继续前进……大家自己做好准备，从这里开始我们就很可能遇到危险了。”
　　拿DV的女人奇怪的问道：“遇到什么危险？莫非是那些丧尸吗？”
　　郑吒又不能说他知道追踪者将在桥下出现并且袭击众人吧，所以他只能说道：“总之大家都小心一些吧。”说完，他率先从巴士里走了出来。
　　众人越过那些还在燃烧的车辆后，一座大桥出现在了他们面前，郑吒抢在艾丽丝之前走上了大桥，在其之后则是艾丽丝，吉尔，黑人大汉，拿DV的女人，其后才是中洲队的其余成员，熟知剧情的他们，自然行走时也刻意慢了一些，特意和前面众人拉开了一段距离。
　　走着走着时，忽然艾丽丝看向了桥门下道：“那里有东西，是的，那里有什么东西在看着我们……”
　　同时，詹岚也通过心灵锁链将她的精神扫描与郑吒的意识连接在了一起，通过精神扫描，在桥下远处大约三百米的地方有一个人型生物正在靠近，它手中的转轮重机枪似乎正对准着这边。
　　“小心！”
　　郑吒大声一吼，他同时趴在了地上，其余几个人也都做出了同样的动作，只有那个黑人大汉运气不怎么好，一颗子弹摩擦在钢铁围栏上后，轻轻一弹就射几了他的脑袋，这样被流弹打中的几率确实很小，但是也是足以致命的危险了。
　　吉尔一声低吼，马上就将那黑人大汉的尸体扶了起来，艾丽丝刚来得及吼出一句快跑，她还没有做出跳下桥去的动作，却看到郑吒踩在钢铁围栏上用力一蹬，整个人竟然跳出了十多米远，接着才斜着方向滑向了地面，接着郑吒开始加速向那个两米多高大的强壮人形怪物跑了去。
　　“保护伞公司！我知道你们一定正在通过它监视我们！而且也一定听得到我们的声音吧？”
　　“那么现在，我要和你们做一场交易！”
　　“记住，是交易，我们是平等的，而不是施舍！”
　　“我身上有着T病毒超进化体，我想你们一定对我的基因很感兴趣，现在我就给你们看这基因的力量，之后，如果明天有导弹攻击了这座城市，那么我也会死在这里，我身上这可以强化任何人的T病毒超进化体也将同时消失，所以你们自己考虑吧……”
　　郑吒边跑边大声吼道，他运行轻功之后，特别是以他此刻的高级内功而言，每一步踏出就是七八米开外，几乎眨眼之间已经跑过三百米距离，轻易就冲到了那身材高大的人型怪物面前，在这怪物将重机枪对向他之前，他已经狠狠一拳打在了这怪物的胸口上。
　　双方的体型看起来明显不成比例，郑吒的身材属于高瘦男人型，但是相比追踪者而言，他的身高实际上也不占优势，而相对有普通人两个半大小的追踪者巨大身躯而言，他的身躯仅仅只是普通人的普通体型，一点也没有什么肌肉块状的感觉，这一拳打在强壮的追踪身上，明显就仿佛是在挠痒一般，而更别提追踪者身上挂着的那密密麻麻的铁片了。
　　“嘭！”
　　一声闷响，仿佛是拳头打在结实的沙包上的声音，追踪者竟然硬生生的被打飞出了四五米开外，不单如此，郑吒双眼猛的变得了茫然，在这一拳击出的同时，他已经突破解开基因锁第一阶，直接进入到了解开基因锁第二阶程度了，为了最大限度的提高自己在保护伞公司心中的分量，他必须要以最强悍最强大的战力，来击败保护伞公司自认为的最强大战士——眼前的追踪者！
　　“马特！暂时抱歉了！”
　　郑吒心里暗暗说道，在追踪者嘭然摔倒的同时，他已经猛冲上去狠狠一脚踩向了追踪者的右臂，也即是追踪者握着重机枪的那只手，嘭的一声脆响，这一脚却是狠狠踏在了水泥地面上，追踪者的反应也是极快，看起来应该也是开启了基因锁第一阶才对，而那处被踩的水泥地面顿时就被踩得裂陷了下去。
　　追踪者翻身而起，狠狠一拳头就直轰向了郑吒，那巨大的拳头看起来比郑吒的脑袋还好，巨大的拳风声直袭而来，看那威势仿佛要将郑吒打得粉碎一般，却不想，郑吒的浑身肌肉也在膨胀，在那巨大拳头临体之前，他竟然也狠狠运起拳头迎了上去，一声肉体对肉体的对轰声响起，追踪者竟然惨嚎一声缩回了手去。
　　此刻，在城市外围一处军营中，数个工作人员目瞪口呆的看着屏幕上一大段的数据，有追踪者的受伤程度，有与它对战者的各种数据，但是这一大段的数据，却让这些人处在了呆滞状态中。
　　“左，左臂粉碎性骨折，胸口肋骨骨折，战斗力下降到七成左右，电脑预测胜率不足……不足以百分之五，对方具有压倒性力量，速度为追踪者一号七倍以上，力量为追踪者一号三倍以上，综合实力在追踪者……八倍以上，胜率太低！”一个盯着电脑的科研人员大声吼了起来道。
　　在他们身后，一个看起来是主管样的年轻男子满脸汗水的说道：“不，不可能，追踪者是我们设计的所有生化兵器中最强战斗的存在，只要有武器的情况下，它一个可以挑战上百人的军队，怎么可能被这么一个小人物所打败？而且怎么可能会有身体都不改变，却具有那么大力量的人呢？”
　　说话间，郑吒已经迎向了后退的追踪者，他始终没让追踪者脱离出他一米范围，因为一旦脱离这个范围，追踪者就可以使用它本身携带的重武器了，而郑吒又并不想伤害追踪者，也即是马特的性命，所以他一直就贴近了它不停攻击，待到几拳之后，他顺利将追踪者的另一条手臂给扭脱了臼，直到这时，追踪者才彻底失去了战斗力。
　　（还不够，光凭这样还不够！）
　　郑吒心里暗暗想着，同时他在追踪者的注视下猛的冲向了一条桥梁，在遥远外的那群科研人员们也都愣住了，那个主管男子奇怪的说道：“他想干什么？逃跑？为什么要逃跑？现在不是他占据优势吗？”
　　众人还没来得及多说什么，却看到郑吒冲到了那桥梁前狠狠一拳轰去，这一拳里郑吒却是带上了强大内力，一拳击出，那桥梁竟然被狠狠击碎了大半，不单是石块碎片之类，连桥梁的钢筋也都被一拳打飞，在桥梁上出现了一个两立方米左右的巨大坑洞，这一拳几乎将半个桥梁一拳打断，这那里却是人所该有的力量啊。
　　郑吒本身的力量也不足以如此恐怖，他的内力自从强化到了高级内力之后，原本那腐蚀性内力却还并没有消失，而且还变得了更加强大，这一拳之力，基本上八成的威力都是那腐蚀性的内力所构成，如果有人视力好些的话，可以看到飞出去的碎石头并没有想象中的那么多，但是所有人的注意力都聚集在了那个桥梁上的大洞上了，谁还有心情去关心什么碎石头块啊。
　　郑吒呼了口气，他站到了追踪者面前继续说道：“前面的路口处有公用电话，我知道你们有办法用那电话和我联络，有什么话就那时再和我说吧……我体内的T病毒超进化体，是超过你们想象威力的东西，想得到它，就拿出你们的诚意来吧。”说完，他转身就向桥那边走去。
　　坐在电脑屏幕前的众人齐刷刷吞了吞口水，那名主管人员马上大声说道：“快，快给我联络副部长，不，联络更上面的部长，明天的空袭取消，是的，告诉他们，明天的空袭取消，然后派出五队，不，七队雇佣兵进入城里……对了，让他们把追踪者二号也带来，那个身体素质超强的实验体，让我们看看这所谓的T病毒超进化体有多强吧，哈哈哈，如果真的能够压倒性的打败追踪者二号体……那你就休想逃跑了！”

第四章 交易（二）
　　保护伞公司是个世界性的大公司，但是对于其内部员工的挑选却是极其严格，因为保护伞公司的内部行业，却并不如表面上那么干净，特别是关于生化武器方面。
　　“查到了，这个人确实是我们公司的员工，他似乎是蜂巢以前的保安之一，在蜂巢之变后就失去了踪迹，所以他说的话很可能是真的，在T病毒泄露之后，他成为了T病毒的自然受体，在这过程中，T病毒产生了极其变异，当然了，这种变异目前我们还无法掌握，所以姑且把这新产生的病毒体名为……G病毒！”
　　当城外的主管向保护伞公司更上层们汇报了T病毒超级进化体的存在后，公司更上层的人员迅速召开了一次电话会议，特别是在听闻了几名科研专家的解释与分析后，还有那段关于恐怖力量的录象，公司高层迅速下达了命令，取消核弹攻击，改为分派大量雇佣兵进入城市，以活捉为目的，一定要将这珍贵的G病毒携带体带回公司，同时同意启动追踪者二号体，暂时答应G病毒携带体任何要求，务必将其稳住在该城市中。
　　不得不说，保护伞公司的效率极高，这样一个会议仅用事半个小时不到，而此刻郑吒等人也刚从桥面走下来，果然在桥的另一头也被无数废弃车辆所堵塞，整一个超级车祸现场，而且不单如此，在那无数车辆之后，还有许多丧尸不停的四处游走。
　　各人也都非常干脆，拔出武器就开始对这些丧尸攻击扫射，吉尔忽然奇怪的看到张恒浑身颤抖，她连忙跑过来一把拉住张恒问道：“你什么时候被感染的？”
　　张恒一脸无辜的看着这个美女警察，他奇怪的说道：“没有啊，我没有被感染啊。”
　　美女警察也是一脸莫名其妙，她拉着张恒的手臂不停看着，又看向了张恒的双脚，好半天后她才纳闷的道：“你没被感染，那你在这里抖什么抖啊，发疯了吗？”
　　张恒顿时又好气又好笑，而且他还不敢回答，这事说出来无论怎么样都会非常尴尬，所以他只能不停挠着头笑了起来：“哈哈哈……”
　　另一边，郑吒等人已经将丧尸清理了干净，从那些被砸烂的汽车之间，众人穿越到了桥的另一面，这边的情况一看就比桥的那面要严重得多，四周店面看起来似乎都被燃烧过，而且那燃烧的痕迹还延续到了街道两边的车辆里，不时有丧尸在街道游荡而过，整一个末日情景。
　　众人无奈的又向前走了三十多分钟，直到这里看起来才稍微完好了些，无论是两边街道又或者是路边停靠的车辆，看起来这里似乎都还算完整，而众人也开始仔细挑选起可以乘坐十多人的巴士或者别的大型车来。
　　走着走着时，忽然路边的电话一阵猛响，郑吒和众人对看了一眼，他接着走过去拿起了电话道：“喂，是谁啊？”
　　电话里传来了一个男子的声音道：“你好，T病毒超进化体的携带体，我是负责这次生化危机的公司主管，名字就不必告诉你了，我只想说一件事，你的要求已经得到公司上层的同意，我们将停止核导弹攻击，同时，我们将派出七队公司精锐雇佣兵进入城市，在这里，为了你们的安全，我希望你们能够到这个地方集合，我会把去那里的路程给你们详细说明一下……”
　　郑吒却连忙说道：“叫我郑吒好了，别的事情不想多说，在这个城市里有一队别的势力的人员，他们正在企图捕捉我，据他们所说，似乎是隐藏在黑暗中，一直企图推翻公司统治的别的公司的成员，在此之前，我需要公司的力量解决掉这一队成员，现在他们似乎埋伏了起来，到他们出现时，肯定会展开对我的追踪和袭击，到时你们就可以查到他们的所在了，这群人似乎都是被别的手段强化过的人物，实力也非常强，你们要小心了。”
　　那个男子马上惊叫了起来道：“你在开玩笑吗？你知道公司的势力和实力吗？不可能有什么公司的隐藏敌对者，不然我怎么可能不知道？你一定是在开玩笑的吧？别他妈的想用这些语言来逃脱公司的追踪，我告诉你……”
　　郑吒打断了他的话道：“说这些话对我是没用的，这样吧，当那个队伍出现时，我需要你的七队雇佣兵对他们展开攻击，并且将直升机派来带我离开这座城市，当然了，还有我的伙伴们也必须一同离开……说实话，那只队伍的实力很可怕，可能仅仅只比我差一些而已，你才派了七队雇佣兵而已，我不认为他们能够敌过那只队伍。”
　　那男子的声音似乎迟疑了很久，这才说道：“这个情况我会汇报给公司高层，但是以我的权限，七队雇佣兵已经是极限了，如果公司高层同意的话，我想他们会加大派出的力度，但是在此之前，我希望你们……”
　　郑吒又一次打断了他的话道：“现在我们必须先去完成一些事情，我会给你四个小时时间，天亮前，必须将雇佣兵和直升机派到城市中央附近……就选在保护伞公司在这座城市里的总部大楼吧，四个小时以后我会到达那里……这一过程中，你们好好监控住整个城市吧，那个队伍就是公司的敌人！”说完，他直接将电话挂上了。
　　“干得好！就如同我们之前商量的那样，把公司这样的剧情势力拉到我们这边来，最好能够让他们派出几十队雇佣兵，这样即使是用人海战术也要淹死掉恶魔轮回小队，不单如此，提供直升机后，我们也可以顺利飞到检查站处……完美！”萧宏律的声音，直接传达到了郑吒的意识中。
　　郑吒苦笑了声回答道：“希望如此吧，但是我心里还是有股不详的预感，总觉得恶魔轮回小队的实力应该比我们强了不少，而且他们中间还会有足以把他们实力发挥到极限的人出现……希望我这个预感是错误的吧。”
　　无论怎么样，在和公司方面谈妥之后，众人看起来似乎都轻松了些，只有艾丽丝的表情不怎么对劲，她边走边认真的问向郑吒道：“你真的想要和保护伞公司合作吗？然后用你体内的T病毒超进化体产生更多的生化兵器……你真的要和保护伞公司合作吗？”
　　郑吒呼了口气道：“当然不可能了，不过真的有另一个队伍在追踪和袭击我们……不，不包括你和吉尔他们，只是我和我的团员会被他们袭击，而且他们的力量很强大，比我更强大得多，所以我只能向外寻求帮助，现在唯一能够帮助我的也只有保护伞公司的势力了，不过你放心吧，我是绝对不会帮助伞公司完成什么生化兵器的……这点我向你保证。”
　　艾丽丝这才点了点头，她又走了片刻后道：“我们一起经历过生死战场……几个战友都已经死亡，还有马特，还有队长，他们也不知道人在那里，我不希望和你战斗……希望永远不要走到那一步。”
　　和剧情人物产生的友情，郑吒却不知道这却该如何处理，不过还好，仅仅只是友情而已，虽然从“主神”那里有一个携带手表，兑换为D级支线剧情和大量奖励点数，只要剧情人物知道了“主神”空间的一切，并且同意跟随你离开该剧情，你就可以给她带上手表，将她带出这个剧情，基本上就等同于你制造的生命体了……所以了，和剧情人物产生友情还好些，如果是和剧情人物产生了爱情，这却是一件极其难办的事情了。
　　众人又走了不多时，在詹岚的精神力扫描下，众人顺利找到了一辆废弃巴士，除了没有钥匙和车窗玻璃以外，这辆巴士竟然还大部分完好，所以程啸熟练的将一把电线从驾驶座前拉了出来后，轻轻的碰触了几下，这辆巴士就轻易被打燃了火。
　　“还是老规矩，大家各自好好休息一下，到达目的地时我会叫醒大家，詹岚，你辛苦一下帮我指指位置……”郑吒自顾自的边说话边向驾驶座走去，可是他却看到程啸依然还坐在驾驶座前，这个男人似乎并没有起身的打算。
　　程啸嘿嘿笑了笑道：“还是交给我来驾驶吧，你也好好去休息一下……队长，你可是我们中的战斗主力啊，别旁的事情就交给我们来消耗精力就行，你要保存体力来应付之后的战斗，不是吗？而且还可以和美女单独相处，哈哈哈哈，队长就别来和我抢了。”
　　郑吒深深看了他一眼，这个嘴花花的男人眼神却是清澈无比，他根本不是为了什么与美女相处，却是真正的想让他多休息一下，只是这个男人似乎并不是个擅长表达自己心情的人，所以只能借着这样的话语来说出正经事了，所以郑吒朝他默默点了点头，接着就走到一张车椅上假寐起来。
　　夜色似墨，众人离那个小学也是越来越接近，同样的，离恶魔轮回小队在这个世界登场的时间……也是越来越接近……

第五章 恶魔登场！（一）
　　郑吒假寐了一个多小时以后，他终于是再也睡不下去，一是他本身并不觉得劳累，二是他的心情也越来越烦躁与紧张起来，这是一种很莫名其妙的感觉，就仿佛是危险即将到来一般，而且这种危险并不来自于丧尸，爬行者，追踪者这些生化兵器，更多的是来自于一种遥远外的预感，他始终觉得恶魔轮回小队比他想象中的更危险更可怕。
　　团队其余成员似乎也都已经睡不着，连艾丽丝她们也都只假寐了一下而已，接着所有人都呆呆的坐在了巴士上默默无语。
　　艾丽丝忽然开口问道：“郑吒，以后你们打算怎么办？现在你已经被保护伞公司看中了，我想他们会派出许多部队来追踪袭击你……这样你是逃不掉的了。”
　　郑吒看着窗外漆黑的夜色，他喃喃说道：“不打算跑了，该怎么反抗就怎么反抗吧，那你呢？你又打算怎么办？似乎你也是保护伞公司预定下的实验品吧？”
　　艾丽丝叹息了声不再说话，而吉尔点燃一根香烟吸了一口，她说道：“该怎么办就怎么办，将保护伞公司的真相揭发出来，让世人都知道这是一个什么样的公司，最好将这些事宣告给全世界知道……虽然很困难，但是如果我活着从城里出去了，我一定会尽全力完成这些事，看过了这城里人们的惨状后，不做些事出来的话……我的良心会永远不安的。”
　　那个拿DV的女人一直拍摄着各人的对话，就在她想要说些什么时，忽然巴士一个猛刹车，众人差点都摔了出去，同时一个黑人也来到了车窗边，他冲着车里的众人们笑道：“嘿，大家好，喂，那位警官，你还记得我吗？在警察局时，你不是拿枪救了我一次吗？看，我很干净，没有受任何伤，也没有被丧尸咬到，怎么样，大家带上我一个吧？”
　　吉尔向其余人点了点头，程啸吹了声口哨，接着就把车门给打开了，这个黑人顿时就兴奋的冲上了车来，他大声说道：“太感谢你们了，哈哈哈，一路上不停前进，只要一停下来就可以看到丧尸向我聚集，走得我的腿都麻木了，这下总算可以找个地方坐下来拉……大家好，我的名字是杰森·雷，在正式场合大家可以叫我LJ。”
　　这个黑人明显是个健谈的家伙，他一上车嘴里就不停唠叨起来，在这样一个沉闷的环境下，有他的存在倒也是让气氛稍微缓和了些，不过此刻众人却都没什么说话的兴趣，所以一路上也只能听到杰森一个人在那里说说停停。
　　“遇到你们之前，我还看到一条巨大的丧尸藏獒从另一条街跑过去，那条狗看起来可真是恐怖啊，简直是比狮子还大了，别的丧尸狗被它轻轻一咬就没了脑袋，还好它没看到我，不然我怎么死的恐怕都不知道。”杰森心有余悸的喃喃说道。
　　艾丽丝终于忍不住的说道：“好了，你就闭嘴吧，这城里到处都是丧尸，你看到任何东西都不值得惊奇的了。”
　　杰森嘿嘿一笑道：“这可不一定，我还看到一个拿着武器的丧尸，两米多高大啊，简直是个肌肉大汉了，它也不吃人肉，只是拿着重机枪和火箭筒杀人，那威力简直是太恐怖了，如果不是我反应及时，或许当场我就直接被打成肉泥了也说不定，嘿嘿……”
　　众人对望了一眼，他们知道杰森说的就是那个追踪者，接着他们又看向了郑吒一眼，这个男人明显却比那个追踪者更可怕，竟然在近战的时候面对面将追踪者轰倒在地，这股力量却是远超越普通人了。
　　说话间，巴士已经渐渐越过了城市中央，开始向小学方向前进，这一路上的丧尸也渐渐多了起来，巴士虽然是横冲直撞，但是也不是每个丧尸都能撞开，还是有很多丧尸被压在了车轮下面，接着就是公路上血肉模糊的一块，众人无奈下也只好不停拿枪向靠得太近的丧尸射击，这一路上的丧尸却是越来越多，幸亏巴士来得快也去得快，在丧尸大规模聚集起来之前，它已经载着众人扬长而去，渐渐的，众人离小学也是越来越接近了。
　　大约又行驶了数十分钟之后，小学的轮廓已经隐约出现在了前面，这一路却是很有些安静，别说是丧尸了，连一点火光都没有，看起来这一处倒是显得安静平和。
　　众人从巴士中走了下来，为首的依然是郑吒和艾丽丝二人，其余团队成员和别的人，他们也都跟在二人身后走下车来，而就在车的道路边，两辆野犬运送车却是大门敞开，那里面关着野犬的笼子已经全部打开，换句话而言，那些本来完好的野犬们，此刻基本上已经肯定是变成了丧尸犬了。
　　郑吒想了想说道：“没必要所有人都进去寻找安吉，这样，我，艾丽丝，赵樱空，我们三个人进去寻找那个女孩，其余人全部都在这里待命，当然了，如果想死的话也可以跟着我们一起进入到学校里，程啸，张恒，吉尔你们三个人负责保护好大家，基本上就是这样了，詹岚，能够找到那个女孩吗？”
　　詹岚闭着眼睛摇了摇头道：“不行，果然是找不到她的踪迹……你们还是进去寻找吧，自己注意安全。”
　　杰森和两名新人，他们本来看到这处阴森恐怖的学校就不想进去，这下听到了郑吒的话语后更是连连点头，而张恒三人也都是默默点了点头，他们将各自的武器都握在了手中，分为三个方向开始警惕起来，见到如此，郑吒才点点头向内走了进去。
　　郑吒边走边对赵樱空说道：“赵樱空，那些狗的速度很快，所以不要和它们近战，还是使用金属丝好了……对了，你们都等一等。”
　　郑吒忽然嘿嘿笑了笑，他从纳戒里掏出了几块骨头碎片和一把沙石粉末，接着又见他将亡灵圣经给拿了出来，一段语言奥妙的埃及古代语音念叨了出来，顿时那堆骨头沙石的混合体开始融合变形，数秒之后，四只木乃伊战士站在了三人面前。
　　赵樱空的神情依然是淡然肃杀，而艾丽丝却被吓了一大跳，她猛的将手中枪械对向了这四只木乃伊战士，嘴里同时大声喝道：“郑吒！你在搞什么把戏啊，这些是什么东西？是丧尸吗？是你说的那种T病毒超进化体吗？”
　　郑吒连忙拉下了她举枪的手臂道：“呵呵，放心吧，这些东西都是由我所控制的，它们不会对你造成什么威胁，放心吧，去，杀掉所有校园里的丧尸！”
　　这四只木乃伊侍卫全都持着武器猛的转身，接着就看见它们迅速的向校园各处奔跑而去，它们的速度实在是异常迅速，奔跑在墙壁或者天花板上瞬间就不见了踪迹。
　　艾丽丝一直看着木乃伊侍卫全部消失了，她这才慢慢放下手枪道：“这些到底是什么东西啊！郑吒，你难道是什么魔法师吗？居然还可以使用这种恶魔的把戏，告诉我，刚才那到底是什么东西？”
　　郑吒摆摆手道：“一些小把戏而已，别太担心了，呵呵……”
　　他话音未落，忽然从二楼的教室处传来了剧烈的枪响声，同时还有一名男人的怒嚎声，三人对望了一眼，接着都同时向二楼飞驰而去。
　　三人刚一登上楼层，一把机枪就狠狠对向了他们，那红色的光线准星更是直接照在了他们的额头上，在他们面前，一个身穿雇佣兵服装的男子恶狠狠说道：“妈的，你们想吓死人吗？是活人就说句话啊！刚才那个到底是什么东西？穿着一身铠甲的骨头，居然还拿着武器跑在天花板上……我还以为是爬行者呢，你们上来的时候难道没有看见那个东西跑过去吗？”
　　三人顿时就苦笑了起来，因为这个男人所说的东西，明显就是郑吒刚刚才制造出来的木乃伊侍卫，没想到还没杀掉半个丧尸，却先一步被这个男人所打散掉了，不过这却也不怪他，毕竟这个世界已经到处都充满了丧尸，突然再多一个穿着铠甲，拿着武器的排骨跑过去，这种情况是人都会被吓一跳，不过这名男子的自制力也算不错了，至少他没有见到移动的生物就先打上一枪，如果是这样的话，那他们三人才真是哭都哭不出来。
　　这名雇佣兵男子狠狠发泄了一会，待到他的惊吓过后，他这才呼了口气道：“妈的，刚才真的被吓着了……有烟吗？”
　　郑吒苦笑着从纳戒里掏出了香烟，他将丢了一根香烟给这名男子后，接着就问道：“你也是来寻找那名女孩的吗？怎么样？找到了吗？”
　　这名男子点燃香烟后狠狠吸了一口道：“好烟……不，还没找到，不过队长已经去更楼上了……也许我们的希望很小，一路上的学生们全部变成了丧尸，那个小女孩也很可能已经变成丧尸，唉，总之还是尽全力去寻找一下吧……”
　　“对不起，请问你们是来找我的吗？”
　　一个怯生生的女孩声从黑暗中传了出来，而在这安静的环境里，众人顿时都被吓了一跳，艾丽丝和这名雇佣兵男子顿时就将枪狠狠对向了那边。
　　一个小女孩怯生生的从黑暗中走了出来，她的脸上也带着惊恐，但更多的却是说不出的激动与放松……

第五章 恶魔登场！（二）
　　郑吒深吸了口气，他知道该来的总归会来到，只是没想到这一切来得如此迅速而已，莫名其妙的，他感觉到西北方向极遥远外似乎有什么东西开始扫描这边。
　　“詹岚！西北方向，直线扫描，那边有东西！”郑吒在意识中低声一吼道。
　　詹岚的声音不多时就传了过来，她喃喃的说道：“可是一旦直线扫描，这座学校就不在我的扫描范围内了，刚才我发现了一些爬行者和丧尸犬，还有一只很巨大的丧尸犬，我怕它们会攻击你们……”
　　郑吒呼了口气道：“已经顾不得这许多了，先观察一下那边的情况吧……刚才我们估计已经被扫描到了。”
　　在离郑吒等人近百公里处，一座摩登大楼上，十名男男女女凭空出现在了那大楼的顶端，在这顶端上还有数只丧尸，它们仿佛看见鲜肉的苍蝇一般，迅速的就向这十名男男女女处晃荡过来。
　　“啪啪啪！”
　　几声枪响，这数只丧尸迅速被打爆了脑袋，而它们的身躯也迅速燃烧起来，十多秒后，这几只丧尸就变为了灰烬。
　　八男二女，这个团队一共有十名成员，他们全都穿着统一的黑色紧身服，甚至连鞋子也都是统一制式，看起来光从气势上就强过了中洲队众人许多。
　　一名男子和一名女子相互牵手而立，他们一起闭着眼睛望向了某个方向，片刻之后，那男子才说道：“队长，方向已经确定，位置在离这里九十三公里以外，除了团队八人以外，中洲队还和一些剧情人物在一起，另外我们发现了有木乃伊侍卫出现，初部确定其已经拥有亡灵圣经。”
　　一个蹲着看向地面的男子淡淡说道：“亡灵圣经吗？只是木乃伊侍卫还无妨，狮身人面像他应该还没实力召唤出来，就更别提死神队伍了……他们有精神力控制者吗？实力如何？”
　　那男子说道：“是的，已经确定有精神控制者了，不过只有一名精神力控制者，而且实力仅仅和艾米亚相当，略逊于我，技能方面已经确定有心灵锁链与精神力扫描……”
　　那男子依然蹲着喃喃的说道：“这实力也很不俗了，有心灵锁链的话，你们的精神力控制就很难完成……楚轩，分析一下他们的战斗力吧，汤姆，把影象连接到大家的意识里。”
　　在这个男子的身边，站着一个戴着眼镜的普通男子，他一脸的淡漠表情，当那影象出现在他脑海中后，好半天他才喃喃的说道：“战斗力方面……他们有四个主战人员，中洲队队员，根据‘主神’情报来看，他是四名解开基因锁三阶人员的其中一个，实力自然是不俗，初步估计为近战力与少量魔法技能，比起他的近战力，他旁边那个女孩……赵缀空，她也是刺客吗？”
　　站在这个戴眼镜男子旁边，有一个一米七八，容貌极其英俊的男子，他一直在淡淡的微笑着，特别是看到这个女孩后，他的笑容显得更加的浓烈了，此刻他才好奇的问道：“你怎么知道她是刺客一族的？”
　　名为楚轩的男子轻轻扶了扶眼镜，他淡淡的说道：“动作和你行走时的动作有七成相似，这是常年来养成的习惯，你想刻意改变都不能……那么她也是刺客一族了？作为近战力而言，我不建议正面和这个女孩交战，所以还是把她用远程武器给……”
　　赵缀空马上笑了起来道：“等等，把她交给我吧……这可是我亲爱的妹妹呢，把她交给我吧……”
　　楚轩点点头道：“如果你确信的话……接着是那个拿长弓的男人，你们注意了没有，他一直在颤抖……但是他所站的位置明显是在一方护卫里面的众人，这代表了什么？这代表了他本身在害怕，但是他的伙伴们却相信他的力量，这是一个意志很薄弱，但是实力强大的人，如果可以的话，尝试去控制住他，而且在这个世界中，却还使用原始武器的人，要么是白痴，要么是拥有很强战斗力的人，我宁可相信他是后者，这是除开刚才三人外，我们最需要注意的人……”
　　“最后这个人，程啸，作为复制体的我，保留了进入到‘主神’空间前的一切记忆，他的身世是谜，连我都不知道他的身世来历，但是他的实力很强，近战方面，解开基因锁一阶的人都不是他的对手，这是一个天生拥有内力的角色，和我们强化的内力不同，他的战斗技巧完全使用内力而来，所以近战方面的话，他是仅次于中洲队队长与刺客外的第三人……”
　　“最后是其余人，那名闭着眼睛的女人明显是精神力控制者，而那个小男孩手上拿着一根魔法杖，初步估计是传说魔法类的强化者，资料不足，无法继续推论下去……”
　　那名蹲着的男子继续他说道：“辛苦你了，楚轩，这次的‘主神’任务是保护吉尔，安吉，艾丽丝，杰森，卡洛斯五人离开城市，但是现在他们都在中洲队身边，全部现在还在小学里……明天的核攻击来临怎么办？有办法阻止那核攻击吗？”
　　楚轩想了想，他淡然的说道：“没办法阻止，也不需要阻止，现在的时间是凌晨四点，从时间上与城市本身的大小来看，他们已经没办法在明天核攻击之前离开这座城市了，但是他们却依然还在小学里完成‘主神’任务，那么我只能认为他们在之前已经改变了核攻击来临的时间，换句话说，他们已经和保护伞公司进行了联络或者是交易，如果照这个推理继续进行下去……我们可能面对的敌人已经不单单是中洲队而已了，还有保护伞公司陆续派来的雇佣兵，甚至是武扎直升机的攻击……另外我们人数多两名，而且又是恶魔轮回小队，所以我觉得一旦我们展开攻击，他们很可能会进行分队逃跑，这样一来，双方团队合作的战斗力都会清零，对换下来，却是我们团队失去的战斗力更多一些。”
　　那名蹲着的男子慢慢站了起来，他略带兴奋的说道：“是吗？那就好，不然这场恐怖片就未免太显没趣了些……赵缀空，你妹妹交给你了，我不想听到任何意外，铭煙薇，那名拿弓男子就交给你了，用你的弓箭射穿他吧……”
　　“楚轩，你带着汤姆和艾米亚，还有佛罗多，你们四个人去攻击程啸与他旁边的中洲队新人，最好能将那个精神力控制者找到并且杀掉，让佛罗多尽量多少一两个人，他需要更多奖励点数与支线剧情数来提高他的实力，毕竟是才加入队伍的新人……”
　　“我，得猜，诺查德，弗朗索斯，我们四个人去见见中洲队队长吧，楚轩作为战场指挥员，你可以协调除我以外其余队员的任何行动……然后就是中洲队队长了，他作为一方队长，对于他的葬礼可不能太没礼貌了……”
　　这个男子转过了头来，他却是郑吒……只是他从左脸向下直到右嘴角处，一道伤疤狰狞的出现在了他的脸上，看起来就仿佛是条蜈蚣横在那里一般，这道疤痕让他说话都带上了血腥味……那是一种死亡的感觉……
　　詹岚闭着眼睛了一会，她接着张开眼将信息传递给了郑吒道：“只是初步探测到了他们的位置，距离我们大约九十多公里，那边距离太远了，没办法将详细人员都探测清楚，只能知道有八男二女，恶魔轮回小队一共有十个人……糟，他们已经把所在位置屏蔽了……”
　　郑吒沉默了一下道：“屏蔽了吗？我们这边呢？”
　　詹岚迟疑了片刻道：“也屏蔽了起来，只要把精神力扫描压缩到七公里范围内，这浓缩的精神力场就足以屏蔽到他们的探测了，可是他们有十个人啊，为什么会比我们还多两个人呢？”
　　萧宏律的声音插了进来道：“这没什么值得惊奇的，你们想一想啊，如果我们连续几部恐怖片都没死一个新人，特别是完成了一个十五人难度的恐怖片，突然来了一个十人难度的恐怖片时，难道‘主神’还会抹掉我们当中的一个吗？所以这应该没什么问题，而且他们的位置是在西北方向，我们即将去的位置是在东南方向的保护伞公司大厦，所以他们应该在短时间内追不上我们，这真是太棒了，他们所在位置比我们想要的条件更要好得多……这样的机会我们一定要把握住，无论如何都要尽快到达保护伞公司大楼才行！”
　　郑吒点点头，他这才将意识从对话中收了回来，几乎同时而已，一股危险预感猛的袭来，他马上就向外翻滚而去，和他做出同样动作的人还有赵樱空与艾丽丝，只有那名雇佣兵反应不及，一个巨大暗红的身影顿时从他头顶上方直压而下，瞬间就将这名雇佣兵压在了脚下，接着双爪一撕，直接将雇佣兵撕成了碎片。
　　在三人周围，数只爬行者出现在了墙壁与天花板上，同时，从过道拐角处出现了数条丧尸犬，在这些丧尸犬的身后，还有一头如同狮子般巨大的丧尸藏獒，一声狂啸，丧尸犬与爬行者都向四人扑了过来……

第六章 生化危机大爆发！（一）
　　“鉴于双方团队战力突破生化危机二难度临界值，T病毒进化开始，一分钟后进化完成……”
　　这是那爬行者扑下来时，郑吒所听到的声音，实实在在是“主神”那肃穆的声音，虽然他并不知道这究竟是怎么一回事，但是他下意识的觉得了危险，希望能够在这危险降临前，把眼前这些生物给彻底解决掉！
　　想到这里，郑吒还在翻滚着时已经将重机枪从纳戒里取了出来，整个人刚一落地，马上就抬起重机枪射向了半空中跟着扑过来的爬行者，那巨大的威力瞬间就将爬行者打得倒飞回去，当它落地上时，整个身体已经被打成了马蜂窝一样密密麻麻的弹孔，而这时郑吒也丝毫不再吝啬于子弹的消耗，他举着重机枪，对准四周扑来的爬行者和丧尸犬死死按住了扳机，顿时整个过道碎石横飞，爬行者和丧尸犬根本靠不近四人身边半步，轻易间就被重机枪的威力扫射成了碎片，数十秒后，整个现场只剩下了那头巨大的丧尸藏獒。
　　郑吒将重机枪对准了那头丧尸藏獒，刚打出了十多发，正好将丧尸藏獒打退了数米远，这个时候重机枪的弹药已经被消耗一空，不单如此，那丧尸藏獒被打中的地方，竟然伸出了如同章鱼触须一样的东西，而随着这些触须的伸出，藏獒又开始向众人扑了过来。
　　（这就是“主神”所谓的T病毒进化体吗？原来如此……）
　　郑吒狠狠将军刀从纳戒里提了出来，接着迎向那巨大丧尸藏獒扑了上去，几乎同时而已，双方狠狠撞在了一起，郑吒猛的将军刀刺入到了丧尸藏獒的脖子中，还没等他用力一拉，丧尸藏獒身上已经传来了一股巨大力量，推着他狠狠撞进了一面墙壁之中，接着他右肩剧烈一痛，有什么东西从他身后将他右肩整个贯穿了。
　　“红……红炎！”
　　郑吒眼看着那巨大的狗头就要向他脑袋上咬来，情急之下已经顾不得开启基因锁第二阶段膨胀肌肉力量了，他下意识的将红炎技能使用了出来，顿时从他身上冒出了鲜血色的火焰，丧尸藏獒接触血色火焰的地方，瞬间就被火焰给烧成了灰烬，连那些触须也来不及修补藏獒的身体，不多时，这头巨大的藏獒被彻底烧得了灰烬一团……
　　当其余三个人走进来时，郑吒身上的血色火焰已经熄灭，而他正在努力把一根钢条柱子从他右肩上拉扯下来，这根钢条柱子完全插入到了他的右肩上，鲜血淋淋的一个血洞，这个情景顿时就让安吉惊叫了起来。
　　郑吒一把拉出了这根钢条，他苦笑着对其余三人说道：“走吧，我们先从学校里出去，天知道这里是不是还有爬行者或者别的什么……”
　　“能带上我一个吗？”一个声音突兀的从黑暗中传了过来，四人连忙看了过去，却看到一个雇佣兵蹒跚着脚步走了过来，很明显的，他已经是受了伤。
　　艾丽丝看着这名雇佣兵，她皱了皱眉道：“感染多久了？”
　　那名雇佣兵奇怪的回答道：“两个多小时了，博士说找到他女儿，我就有希望活下来……”
　　艾丽丝松了口气道：“没错，你很幸运，两个小时确实可以活下来，走吧，我们还是先离开这个学校再说，总觉得那些丧尸突然间有了什么改变一样……”
　　这名雇佣兵名为卡洛斯，也是途中接到了博士艾什的电话，接着就随另一名队员来到了学校里寻找安吉，可惜另一名成员运气不太好，一出场就被爬行者给分了尸。
　　待到众人从学校里走了出来时，他们这才惊讶的发现外面众人也在战斗中，远处不停有零散的丧尸向众人行来，这些丧尸身体中不停有触须伸出来，而且它们和之前的丧尸明显有很大不同，即使子弹打中它们脑袋也没事，全都不停向这边行来，只有用威力更大的武器将它们脑袋击得粉碎，这才有可能让它们彻底失去行动力。
　　（这就是T病毒进化体了吧，为了限制我们两个团队的力量，光以数量已经不足以压制我们了，所以就必须提高质量，这就是“主神”的意思吧？）
　　“程啸，用斧头清路！大家赶快上车，这里是不能多待了。”郑吒大声一吼，他率先就向巴士车跑了过去。
　　程啸闻言愣了一下，然后他笑嘿嘿的看向了那些丧尸们，举起扎古电光斧转了两圈，接着将斧头狠狠向十米外抛了出去。
　　轰然一声巨响，在那闪电爆破中，远处出现了一个两米大小的深坑，在那周围数米内的丧尸全部被爆炸轰成了碎肉块，这电光斧的威力倒是十足的强大，程啸用力一扯，电光斧随即向回飞了过来，他一把接住斧头，然后哈哈哈大笑了起来，直到不远处响起了巴士的马达声，他这才回过神来向巴士跑了过去。
　　艾丽丝坐在驾驶座旁，她对郑吒说道：“保护伞公司的大楼我知道位置，但是……我们就这么跑过去真的行吗？你不怕被他们当成爬行者那样的生物直接冰冻起来，然后切片研究，或者培养你体内的T病毒超进化体吗？”
　　郑吒呼了口气道：“就这么跑过去肯定是不行的了，所以我们必须要展现出我们的力量，让他们知道，在他们面前的不是猎物，而是和他们平等对话的强者……与其担心到达大厦后的事，倒不如先来担心一下我们即将面对的丧尸群吧。”
　　艾丽丝奇怪的问道：“什么丧尸群？前面有丧尸群吗？对了，你等等。”说完，艾丽丝忽然走到了安吉身边，轻轻一按她背着的那个背包，顿时整个背包从后面打开了一层，这一排夹层中，却放着数瓶注射剂，这就是T病毒感染后的注射解毒剂。
　　艾丽丝先是走到了卡洛斯身边，拉开他的手臂就是一针刺了下去，在这个男人还没反应过来前，她又接着走向了郑吒道：“虽然你体内已经有T病毒存在了，但是为了预防万一，还是注射一下这解毒剂吧，这药剂最对普通T病毒有效，刚才你受伤了吗？”
　　郑吒虽然确信之前和丧尸藏獒战斗时并没有受伤，但他还是对着艾丽丝露出了手臂，而艾丽丝也不多话，抓着他的手臂就是一针刺了下去……
　　“这么说起来的话，你体内也有T病毒咯？是你父亲给你注射的吗？”艾丽丝摸着安吉的头发，轻声问道。
　　安吉点点头说道：“你们别怪他，我从小就体弱多病，医生说是遗传病，免疫系统薄弱，只能慢慢安心调养，但是很可能也会死在一些小病上，比如感冒发烧之类……我父亲为了救我，他在我很小的时候就开始不停研究转基因的药物，之后又把精力对向了病毒方面，直到这时，他才逐渐研究出了一种能够增强人体细胞活力的转基因病毒，T病毒……”
　　“我父亲说，这种病毒的原出发点是好的，让人类的细胞产生出极强的活力，其强度甚至可以在人死之后，还能让其身体活动起来，从理论上而言，他离永生不死的研究也只一步之遥了……但这一步，他说他踏错了方向，而且在他身边还有一个巨大的势力希望他踏错方向，于是T病毒武器产生了，随之而来的就是生化兵器的研究，丧尸，爬行者，追踪者，还有代号为生存者的T病毒原型研究，我父亲给我注射的就是这种T病毒原型，可以在不改变人的意识与身体的情况下增强体质，反应力，还有许多许多……”
　　周围人都有些惊讶的看着安吉，吉尔吸了口烟，蹲下来看向了安吉道：“你可真聪明呢，安吉，你天生就知道这么多东西吗？”
　　安吉摇了摇头道：“我和艾丽丝姐姐一样，都是注射了这种T病毒原型，据说改变了我们的基因，让我们基因中的一些束缚消失了，比如……”安吉说话间，她的眼神忽然变得了一片茫然，不过这一状态只持续了片刻，她的双眼顿时又恢复了过来。
　　“比如刚才那种状态，我理解东西都非常的快，一本书看一遍就能全部背下来，艾丽丝姐姐，你也是这样吗？”安吉好奇的问道。
　　艾丽丝摇摇头道：“这我就不知道了，我还没用这种状态看过书……只是没想这样的恐怖世界，竟然最初只是一个医生为了救他孩子的研究，保护伞公司……全都该怪保护伞公司！”
　　安吉叹息了声，这个小女孩低下了头道：“艾丽丝姐姐，别怪我爸爸……他并不想这样的，但是如果他不答应那些人，那么我的生命安全就会得不到保证，所以他无奈之下只能答应了他们，我经常看到爸爸一个人醉在书房里，他一直都很难过的……”
　　该不该怪谁，郑吒等人已经不知道了，虽然话题还在继续，但是轮回小队的几个人却是心都跳了起来，特别是那句T病毒原型的话出来之后，郑吒和萧宏律心里都响起了同样的声音。
　　“解开基因锁一阶量产化……”

第六章 生化危机大爆发！（二）
　　从某种程度上而言，解开基因锁第一阶用科技手段就能达成，以前楚轩曾经说过，一种足以致人于死地的微量激素，它可以开启人体内的基因锁，同样的，这种激素开启之后就会将人杀死，而没死的人仅仅只是极少数而已。
　　如果把T病毒原型比喻为一种激素缓和剂，也即是说，即使进入解开基因锁状态，人体也不会承受那伤害，同时，T病毒原型很可能还可以刺激人体的肌肉与神经反应速度，只要是注射了这病毒原型，那么人体就可以自然开启基因锁第一阶，而不必承受那仿佛死亡样的痛苦，就如同眼前的艾丽丝与安吉一样。
　　这种东西对于轮回小队的作用简直是不言而喻，别的东西也就罢了，但是开启基因锁啊，即使是开启基因锁第一阶，任何新人的战斗力都可以呈几何数字般的提升，只需要开启了基因锁第一阶，然后使用普通的枪械武器，其实力也比普通人强了十倍以上，这一点绝对没有丝毫的夸张。
　　“要得到！这种东西一定要得到！T病毒原型啊，这简直就是轮回小队最希望得到的东西了，一旦能够让每一个，不，至少让拥有才能的每一个新人都开启基因锁第一阶，这就能让中洲队面临任何恐怖片都足以从容度过……不必再为新人而担忧了！郑吒，这东西一定要得到！”萧宏律的声音从心灵锁链的连接里传了过来。
　　郑吒心里也是同样的想法，不单是他和萧宏律，别的人也都知道这东西对他们的意义，可以说，这简直就是作弊器一样，一开始就能够让新人们拥有许多队伍资深者都不具备的力量，如此一来，只要中洲队挺过这一场恐怖片，那么以后无论面对任何小队，中洲队都将占据绝对意义上的优势，绝对优势！
　　郑吒平复了一下心情，他轻声问道：“那T病毒原型呢？已经被保护伞公司得到了吗？”
　　小女孩安吉愣了一下，她这才说道：“是的，听我父亲说，那T病毒原型已经被公司取走，包括基因资料都一并被带走，因为这种原型培养极其困难，需要使用一种地球上几乎没有，只有流星陨石之类才带来的微量元素，所以个人几乎是无法培养的……”
　　郑吒心头又是一跳，这点或许对现实世界的限制很大，但是对于“主神”空间而言，那些原料类的东西都可以从“主神”处兑换而来，而且价格还极其便宜，换句话说，只要他们得到了培养的具体资料……那样，量产解开基因锁第一阶的新人，这将再不是什么梦想。
　　“我明白了！”萧宏律忽然一声惊叫，他连忙通过心灵锁链与郑吒说道：“我知道你以前说的那句话是什么意思了。”
　　郑吒反被吓了一跳，他奇怪的说道：“我说的什么话是什么意思，你说清楚些啊。”
　　萧宏律吸了口气道：“以前你说过，中洲队很早以前有个人，他曾经说过拿第一个名额来制造保镖，事实上，这个保镖的作用其实非常有限，当时或许他也不敢肯定这个保镖究竟有多少战力，所以才只拿免费名额制造了一个，但是那个光柱事实上可以容纳三个正常男子的体型……你想想，如果我们每个人制造两个解开基因锁一阶的保镖，然后让他们使用枪械武器，这样的战斗力……光是保镖而言，基本上没什么多大的战力，但是如果加上了解开基因锁状态呢？天啊！这简直就是新人战力最强体现了！”
　　郑吒想了想说道：“制造出来的基因人，他们是否可以解开基因锁暂且不谈……但是如果我们拥有了这个T病毒原型，那么我们团队的新人们就会得到最大限度的生存……一定要得到！萧宏律，有什么办法可以得到这T病毒原型吗？”
　　萧宏律征购人已经蹲了下来，他不停的拔着额上的头发，数分钟后，他手上已经有七八根头发了，直到这时，他才喃喃回答道：“没可能在这部恐怖片里得到那T病毒原型，因为我们既要躲避恶魔轮回小队的攻击，又带着安吉去检查站，没可能越过那么远距离去保护伞公司的总部，而且即使去了，也没那么容易从里面偷出T病毒原型……只能先完成这部恐怖片，然后使用奖励点数再回来，只有这样的办法才可能有机会偷出T病毒原型……”
　　郑吒叹息了声，他只能继续默默的开着了车辆，突然，萧宏律又说道：“其实还有一个办法也可以……但是你所要冒的风险就太大太大了，我并不赞同你这么去做。”
　　郑吒浑身一震，他狠狠说道：“反正在恐怖片里也是为了活下去，我们什么时候安全过？与其一直处于危险中，倒不如狠狠拼命试试能不能去取出T病毒原型！”
　　“唯一的办法，你假装被俘虏，然后被带回保护伞公司内部，从内部开始破坏寻找，将那T病毒原型资料与培养方法找到之后，接着你就离开保护伞公司，回到检查站去……反正如果一切顺利的话，我们会先一步带着安吉去到检查站，你到时候就只需要一个人拼命回来就行，但是这一路的变数太多，而且万一恶魔轮回小队也不回去，而是一路追杀你怎么办？还是算了吧，我们回去后再行商量。”萧宏律叹息了声道。
　　郑吒狠狠咬了咬牙道：“不管怎么说都要赌这一把，先把你们送回到了‘主神’空间里，然后我一个人是打是逃都要方便得多，我就不信恶魔轮回小队的实力真的那么强大，而且他们还一定追着我不放了……总之，先把你们全都送回到了‘主神’空间里再说吧。”
　　萧宏律沉默了一下继续说道：“如果迫不得已发生了战斗，那么我们还是分队向检查站前进好了，郑吒……我希望你能够负起一个团队首领的责任，如果我们迫不得已被追杀了，那么希望你能够留下来拖住他们的大部队，至少给拖延我们一段安全的距离，虽然不想说……但是我们所有人身上的死气都浓密得很，就仿佛是浑身黑烟直冒一样，我有不祥的预感……”
　　（我……也有不好的预感！）
　　这句话郑吒却是并没有说出口，因为作为团队的首领，他必须要用自己的信心来鼓舞团队的信心，即便……他也几乎没了信心。
　　巴士继续向前驶去，郑吒已经从詹岚的精神扫描中“看”到了前面密密麻麻的丧尸群，这些丧尸让他想起了神鬼传奇一里，他们逃出开罗城的那一战也是面对无数的丧尸，但是眼前这些丧尸明显要强了许多，它们身上还不停有触须冒出，而且看得出来，它们的身躯已经明显变得壮实了许多，身躯间充满了力量。
　　车上的众人似乎还没发觉什么，只有艾丽丝慢慢站了起来，她似乎能够感应到前面有大量丧尸的存在。
　　郑吒吸了口气，他接着压着声音吼道：“所有人把武器全部都给我拿出来！现在开始不要给我计较什么弹药，把所有靠近车辆的丧尸全部给我打烂了头，千万不要让车出任何毛病啊，在这里被迫停了下来，那我们才真的是死无葬身之地了！詹岚，你来开车！”
　　话音落时，巴士已经拐过弯道，在前面密密麻麻全是丧尸在那里人头涌动，在街道两边还爬着许多爬行者，它们身上并没有如丧尸那样伸出触须来，但是它们身上竟然长出了许多倒刺，血红色的骨头倒刺，看得人心都寒了。
　　待到詹岚开始驾驶巴士后，郑吒低声再她耳边说道：“全力冲刺，无论什么样的情况都不要停下来！放心吧，我们一定会保护好这辆巴士！冲吧！”
　　詹岚闻言点了点头，她闭着上眼睛就死死踩住了油门，精神力扫描将地面上的杂物与迎面而来的车辆都显示出来，在她的驾驶下，巴士以最快的速度向前冲刺而去。
　　那些丧尸们仿佛也发现了巴士的存在，它们摇摆着向巴士为了上来，迎面数只丧尸被狠狠撞飞，接着就是一连排的枪弹射击而去，将这些挡路的丧尸全部射翻在地，接着巴士巨大的车轮就压了上去。
　　“不行！”
　　詹岚忽然大声叫了起来道：“不行啊，丧尸肌肉里那些触须什么的，压都压不碎啊，有很多触须沾在了车轮胎上了，巴士不能再压丧尸了！”
　　郑吒连忙从纳戒里取出了超高爆炸弹，他大声说道：“张恒，艾丽丝，你们攻击跳向车来的爬行者！千万不要能让爬行者爬到车顶上来！程啸你负责用斧头攻击在周围攀爬车沿的丧尸！赵樱空负责保护大家！其余人全部用枪弹扫射丧尸！”
　　话音刚落，郑吒狠狠拔开了一枚超高爆炸弹的扣环，接着他一只手臂的肌肉迅速膨胀，嘶吼一声迅速将那炸弹抛向了远方，这枚超高爆炸弹就这么直直向远处飞去，横向飞跃了百多米距离，接着还在空中时就猛烈爆炸了起来，顿时一股热流直袭向了巴士，待到热流过后，前面一大块地面只剩下血肉模糊，而那些丧尸早被超高爆炸弹给清理一空……
